#0我的祝福最霸道，收到你就没烦恼，白天黑夜乐淘淘；我的短信最美好，看后愁闷都得跑，轻松愉快才逍遥；我的信息最牢靠，幸福吉祥来笼罩，美梦成真在今朝；我的祝愿最着调，生日当天有爆料，欢歌笑语总围绕！
#1你在我的心中扎根，我们的友谊露重更深；你在我的牵挂中缤纷，我们的情感喜大普奔；你在我的坦诚中光临，我们的心有灵犀更近；你在我的问候中欢欣，我们的关爱情不自禁；你在我的祝福中兴奋，祝你生日快乐开心！
#2好友如梦似幻，日夜兼程思念，亲朋血脉相连，话语滋润心田，知音一生有缘，牵手幸福永远，挚爱看雨听蝉，开心快乐无边，知己晓得冷暖，经常相互惦念，我心与你相牵，送你灿烂心愿，祝你生日圆满，谱写壮丽诗篇！
#3一捧香土藏奇葩，孕育种子发新芽，寄托情思千万里，一年四季绘新画；一滴细雨催鲜花，雨过天晴景色佳，朵朵相思满枝桠，千丝万缕放光华；一条短信给你发，祝你开心美潇洒，生日快乐伴随你，高枕无忧爱融洽！
#4一年四季你在忙，辛苦奔波也安康，朋友恩情记心上，春夏秋冬不淡忘，多吃是福巧梳妆，早睡早起心敞亮，工作不要太疯狂，劳逸结合身体棒，朋友常聚人脉旺，游刃有余尽徜徉，我的短信圆梦想，生日快乐财源广！
#5风霜雪雨走一路，日夜兼程不停步，笑泪各半掩双目，前途坎坷当散步，一程山水艰难赴，山穷水尽看萍浮，晨有朝霞夕落幕，潇洒走过就是福，仕途高低别在乎，工作舒心赚财富，我的短信似火炉，生日快乐常守护！
#6距离有近有远，朋友相互惦念，时间有长有短，再忙也要见面，季节有早有晚，牵挂天地之间，岁月有冷有暖，贴心话语交谈，情谊有深有浅，要有短信相连，只要好友相伴，万事皆能圆满，祝你幸福绕牵，生日欢乐开颜！
#7有山有水有风景，景色绚丽心放松，有意有爱有真情，情义无价爱与共，有风有雨有天空，天空晴朗任你行，有聚有缘有宾朋，亲友挚爱化寒冰，有来有往有憧憬，前程似锦美梦成，祝你生日最高兴，时刻都有新感动！
#8意外的温暖，意外的感动，意外的关怀，意外的欣赏，意外的珍视，意外的美好。意外，其实不是意外；意外，其实是一种必然。我用温暖的微笑问候你，用如水的柔情拥抱你，用纯朴的真心陪伴你，用无瑕的美丽祝福你：亲，生日快乐，一生幸福！
#9长长的距离手中的线，我对你的思念不会断，儿时的天真少年的浪漫，花开的季节情意缠绵，真挚的关爱无尽的情感，都是你的生日让我挂牵，虽然不能赶到你的面前，我的短信同样表达我的祝愿，谨祝生日快乐，幸福健康到永远！
#10朋友生日到，千里送鹅毛。短信虽一毛，情谊伴到老。今生有缘遇，相知无争吵。虽非日夜伴，心中牵挂绕。问候不可少，祝福也送到。愿你身体健，快乐无烦恼；愿你事业顺，业绩步步高；愿你幸福笑，如意直到老。祝生日快乐！
#11心到想到你的生日已来到，说到做到我的祝福马上到，看到闻到美丽鲜花要送到，你到我到深情厚谊最独到，收到得到恰到好处更周到，盼到等到突如其来想不到，眼到手到发条短信要收到，你的生日祝福已经面面俱到！
#12看花的娇艳，思念着你的容颜，望流云飘逸，惦记着你的佳期，轻轻地屏住呼吸，距离太远还是无法感受到你，可祝福与你形影不离，在你的生日到来之际，诚挚地献上我的三个祝愿：一愿你身体健康；二愿你幸福快乐；三愿你万事如意，笑容美丽！
#13蜗牛和兔子是好朋友。兔子邀请蜗牛参加自己的生日聚会。蜗牛爬啊爬，终于爬到兔子家，可兔子的生日过去半年了！蜗牛伤心的往回爬，刚到自家门口，兔子打来电话：明天是我生日，记得来参加哦！你每年的生日，我并不是有意要错过，我真心的想对你说：生日快乐！
#14多年前的今天有颗流星的划落，带着一个天使来到人间做客！多么幸运遇到了你，带来那么多的快乐，带来温暖阳光，那么纯真，那么善良。亲爱的天使，祝你生日快乐！
#15如果说，珠穆朗玛峰代表一个高度，桃花潭水代表一个深度，婵娟嫦娥代表一个美度，观音菩萨代表一个吉祥福度。那我说，你今生的平安好运幸福快乐就是我用心祝福的长度。特别的祝福给特别的你，祝：生日快乐好心情，一生幸福乐悠悠。
#16鱼儿因河水而欢快，花儿因阳光而绽放；鸟儿因天空而翱翔，我因有你而幸福。在这个特殊的日子里，送上我深深地祝福，祝你生日快乐，健康幸福每一天！
#17祝你生日快乐，愿你的笑容唤醒待放的百花；祝你生日快乐，愿你的好运映满天边的晚霞；祝你生日快乐，愿你的生活似甜蜜的神话。祝你生日快乐，我亲爱的朋友，让我的祝福陪伴你每一个春夏秋冬。
#18今天，送你365个快乐，愿你每天都有快乐生活；今天，送你365个幸福，愿你每天都有幸福守护；今天，送你365个梦想，愿你每天都有梦想希望；今天，送你365句吉言，愿你每天都有好运陪伴：生日快乐，一生平安！
#19太阳是圆的，做成蛋糕；月亮是弯的，做成切刀；星星是亮的，做成蜡烛；彩虹是美美的，做成沙拉点缀；白云是片片的，做成花朵妆扮；祝福是温馨的，愿你梦想成真；加上亲情的呵护，爱情的呢喃，精心酿制成人间最醇的祝福，恭祝：生日快乐！
#20亲，你记得《生日快乐歌》的歌词吗？教教我吧！我记得第一句是：祝你生日快乐，哦，祝你生日快乐。剩下的你就唱给你自己听吧！就算我送给你的生日礼物！哈哈！生日快乐！
#21富人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得为你花钱。文艺青年最高级的爱是回归平淡，普通人最高级的爱是偶尔浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵！生日快乐！我愿意为你做所有可以做的事和做不到的事！
#22你知道吗？在很久很久以前的今天，天地浑沌，世界深陷于一片黑暗之中。就在此时太阳诞生了，给了世间无限的光明。人们为了纪念这一天，就创造了一个词，其实我就想说：生“日”快乐！
#23今天，你的笑容格外灿烂；今天，你的快乐无法掩盖；今天，亲朋好友都在你身边；今天，鲜花为你而开，祝福为你而来。今天，是你的生日，我要送给你最美好的祝愿：愿你青春常在，容颜不改，快乐永远！
#24今天是你的生日，我想送你一百万，他们说谈钱伤感情。我还想送你一辆车，他们说今天限行。我还准备了一套房子，他们说你不喜欢住高层。我问他们送你什么？他们说千里送鹅毛，礼轻情意重。我毫不吝啬的给你发了这条短信：祝你生日快乐！
#25今天我得知了一个惊天的消息，于是我去买了一部超高档的手机，还办了一张信号超好的SIM卡。还选择了一个超棒的良辰，编写了一条超赞的短信，我做这些就是为了给你发条祝福：生日快乐！
#26朋友是读不完的情，写不完的意，是一本看不倦的书，听也听不厌的歌。你我情谊，珍藏在梦里，存留在心里。送你一碗长寿面，不咸也不淡，吃了长寿面，好运天天伴，幸福来围观，快乐到身边，还有我的祝福送心间。祝你生日快乐，精彩每一天。
#27我把春风织成一块温暖的毯子送给你，将幸福包住。我把春雨编成一条梦幻的丝带送给你，把快乐缠住。我把春天挂满祝福送给你，让美好留住！在这个平常却又非常特别的日子里，送上简单却又非常温馨的祝福：朋友，生日快乐！祝福你！
#28喜鹊早已跳上了枝头，唱起幸福的旋律。鱼儿早已在水底徜徉，吐着祝福的气泡。我把幸福的花朵缠上平安的丝带，让健康的绿荫爬满你的生活，使美好的日子永恒。我把祝福用光芒串上，让太阳的辉煌照亮你的角角落落，祝你生日快乐！
#29太阳初生的时候，千万道光芒就是我心底丝丝缕缕的挂念；夕阳西下的时候，落日的余晖就是我心底分分秒秒的挂牵；生活一天一天，思念依然。今天是您的生日，送去我贴心的祝福，愿快乐与您常伴！
#30春天的鲜花，夏天的浪花，秋天的繁华，冬天的雪花，不论何时何地都希望你乐开花，朋友，在这阳光明媚的日子，我为你放飞一群祝福，祝你生日快乐，愿你生活幸福，笑语轻扬。
#31茫茫人海相逢是缘分，芸芸众生相知是福气，年年月月相交是情谊。高山流水知音难求，你我手足兄弟情深。巴山夜雨，飘洒我的思念。剪烛西窗，送出美好祝愿。更尽杯酒，一生情义在心间。西出阳关，故人与君常相伴。生日之际，遥凭杯酒酬知己，祝友生日快乐！
#32今天是你的生日，祝你：发财势头如快马加鞭，一日千里；发展速度如滔滔江水，势不可挡；好事发生如雨后春笋，络绎不绝；祝福发送如比赛接力，好运传递。祝你生日快乐！
#33世界上最动听的声音，是妈妈声声的呼唤；世界上最温暖的笑容，是妈妈温暖的笑脸。妈妈，原谅生日时我不能陪在您身边，在这个日子里，我想起了您，想起了您对我的关怀，想起了您为我的操劳，我只希望给您我所有的祝福，亲爱的妈妈您辛苦了，生日快乐！
#34丫头，生活是你自己的，你哭它就对你哭，你笑它就对你笑。转眼，又是一年，你的生日即将来到。今年，还是少不了我对你的祝福，我忍不住啦，生日快乐，开心健康每一天，多几个好闺蜜才是生活硬道理！
#35今天的风儿轻柔无比，今天的花儿香飘万里；今天的鸟儿十分欢喜，今天的云儿满载笑意；今天的事儿万分顺利，今天的人儿如此甜蜜。所有美好的一切同我的祝愿连在一起，共同祝福最最亲爱的你，生日快乐，万事如意！
#36教堂里牧师问众教徒：“你们之中今天有谁过生日？”杰克欣喜的举起了手，牧师说：“很好，今天礼拜结束后麻烦你把所有的蜡烛吹灭！”哈哈，奉送笑话一枚，祝你生日快乐！
#37快点看过来：有一颗心在追随着你，有一双眼在凝望着你，有一份真情在陪伴着你，有一份守候在等待着你，还有一个朋友在远方祝福着你：生日快乐！
#38朋友是读不完的情，写不完的意，是一本看不倦的书，听不厌的曲。你我情谊，珍藏在梦里，存留在心里。今日又是你的生日，祝你生日快乐，一切如意。
#39你的生日到啦？天呐，我差点忘记！因为岁月没有在你脸上留下任何痕迹，沧桑没有在你气质上打下丝毫折扣。尽管，日历告诉我：你又成熟了一年，生日快乐
#40来来来，生日的举起手来，不生日的也举起手来，带礼物的举起手来，不带礼物的也举起手来，祝福的凑热闹的都举起手来，大声鼓掌齐贺“生日快乐”啦！
#41轻轻的风吹着，润润的雨下着，开心的人笑着，知心的人陪着，朋友的信送着，到你面前你看着，忽然你开心的笑了，小样，要的就是这效果，生日快乐。
#42看今日的艳阳，那是我为你点亮的烛光；望小鸟的飞翔，那是我为你祝福的翅膀；抬头将蓝天仰望，许下生日的愿望，祝你美梦伴着吉祥，绽放幸福时光！生日快乐！
#43路遥千里，难断相思。人虽不至，心向往之。无言又无语，若即又若离。我思念着你，天天在一起；我祝福着你，短信传心底；我祝愿着你：生日快乐！
#44亲，你的生日又到了，记得想我啊，据可靠消息称：想我可以强身健体，促进睡眠，增强食欲，财源广进！所以，为了你早日发大财，记得常想我哦！
#45我亲爱的朋友，你还好吗？虽然现在我们相隔两地，但我对你的思念并没有丝毫减分，祝你在今天这个特殊的日子里，生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。
#46酒越久越醇，水越流越清，花越开越香，情谊越交越真，对你的思念越来越浓。在这个特殊的日子里，我带着最真的心，祝你生日快乐，幸福无限。
#47留不住的是时间，带不走的是思念。忘不了的是情谊，斩不断的是祝福。每年都有一个特别的日子，每年都有我最真诚的祝福：生日快乐，我的朋友。
#48在你生日的今天，我用友谊的钢琴，伴着和谐的生日祝福，轻轻地弹奏快乐的音符，作为礼物送给你：愿你拥有接下来的365个美丽的日子。
#49老天让你在这一天降生，为的就是让我行走的路上不孤单，人生的路上有个伴，快乐有人分享，忧伤有你分担，你在的每一天日子分外甜，我也会这样一直把你放在心间，生日快乐，我的另一半。
#50这一刻，有太多的言语却无法表达，有太多的情感却无从道起，有太多的意义却无法估量，感谢上天的恩泽，让我拥有了人生的知己和生命的恋人，让我不再孤单，感谢你的存在，亲爱的，祝你生日快乐！
#51天涯海角，总有一份思念属于你。四面八方，总有一丝牵挂缠绕你。不管你身在何方，我都送上最美的祝福。任时光流逝，任岁月蹉跎。生日快乐！
#52在你生日这一天，没能陪在你身边，不能给你我的温暖，只能留下我的祝愿，愿你快乐每一天！生日快乐，美梦成真！
#53在思念之中，我想起了你的生日。我谨用只字片语，表达对你的祝福。衷心祝你快乐长驻，愿将一份幸福和好运悄悄捎给你，生日快乐！
#54一年中总有几个日子难忘，一生中总有几个人值得珍惜，在这个最浪漫温情的日子，送去最真挚地问候，愿你想到我的每一天都快乐无比！生日快乐！
#55青年问禅师：送朋友什么生日礼物，才能让他感觉到我的在乎呢？禅师指了指墙上心形的表，青年若有所思：你是说无论送什么礼物只要心意诚就可以吗？大师闭眼道：现在都23点了，你再不祝福你朋友，他生日就过去了。亲爱的朋友，希望我的祝福没有迟到，生日快乐
#56虽然时光没有停息，虽然季节总在交替，虽然此刻你我远隔千里，虽然祝福只是一个信息，但朋友的心总在惦记，真挚的问候总跟随着你，祝你生日快乐！
#57今天是你的生日，我特此送来祝福，我知道会有很多人送给你祝福，我不是第一个，也不是最后一个，但我相信，我会是那个最用心送祝福的人，我的祝福会是最真心的祝福，不管你信不信，反正我信！不信你就闭上眼睛，许个愿吧，保准能实现！
#58今天，鲜花为你而开；今天，笑容格外灿烂；今天，亲朋祝愿不断；今天，我们相聚眼前。所有的不快都已离开，所有的惊喜连续不断；所有的幸福都会涌现。今天，是你的生日。我们祝愿你开心无限，幸福永远！
#59主银，我是麻麻精心准备的生日祝福大礼包，我现在可牛气了呢，我手下统率着幸福一世、快乐一生、平安幸福到永远、健康百分百、讨人喜欢大美妞等好多祝福，麻麻说从此以后我就归你领导了，让我好好照顾你，麻麻还说，她很想你，祝你生日快乐！
#60有一个特别的日子，鲜花都为你展现；有一个特殊的日期，阳光都为你温暖；有一个美好的时刻，百灵都为你欢颜；有一个难忘的今天，亲朋都为你祝愿；那就是今天是你的生日，祝你幸福安康顺意连年！
#61年年岁岁花相似，我依然记得这个特殊的日子；岁岁年年人不同，我依旧改变不了对你的深情；弹指挥间近咫尺，我再忙碌也不能淡忘你的生日；转眼一年与君行，希望你今年的生日能与往年有所不同。祝你生日快乐，你的颜容一年四季鲜花伴美景！
#62儿的生日母受难，儿的成长母艰辛。今天是我的生日，我却要把最真挚的祝福送给您。你为了我付出太多心血，多年的辛劳将您的身体压垮。我心中的感激难以言语，我要在这特殊的日子，许下诚挚的愿望：愿您身体健康！
#63风筝有了线的牵引才能飞得更高；天空有了白云的衬托才能愈显湛蓝；我有了您的呵护才能如此茁壮成长。爸爸，这么多年，是您给了我力量，指引我方向。今天是您的生日，请接受您的孩子最真诚的祝福，祝您永远健康快乐。
#64悬赏令：捉拿微笑，捉住一个奖你一生快乐，捉住十个奖你一世幸福，捉住一百个奖你永远顺利平安，捉住后回复“微笑在我这”即可。快快行动，先笑先得！鉴于今天是你的生日，这条短信我提前发给你了：生日快乐！
#65心情只要快乐，风风雨雨，亦觉阳光明媚；心态只要平和，坎坎坷坷，亦觉幸福无限；怀着美好的信念，怀着幸福的憧憬，幸福就在你我的身边。生日来临之际，愿你读懂幸福，享受美好！祝你生日快乐!
#66简单的一句话语，一个祝福，寄给一个远在他乡的你。虽然不常联系，但是不曾忘记。祝你生日快乐，愿你天天都有好心情！
#67生命不在于长短，精彩十分重要。生活不在于富裕，健康才是王道。情谊不在于亲密无间，真心在乎就好。生日不在于吃啥喝啥，只要有问候祝福就好。生日快乐，亲，有生的日子天天快乐，愿幸福快乐从此绵延一直到老！
#68听说今日好多人都爱上了你这个寿星老，如意爱上你的美，吉祥爱上你的俏，好运爱上了你的能说会道，鉴于你如此的美好，我这个朋友只能站在一旁哈哈大笑，祝贺你享齐人之福！生日快乐！
#69太阳是金色的，月亮是银色的，你的生日是彩色的，愿你被幸福环绕，被好运追逐，被快乐降伏，被笑容粘住。那时别忘了，有人在远方为你祝福，生日快乐！
#70为提高您的幸福质量，确保您的快乐健康，保证您事业的一路辉煌，特送给你无敌生日祝福一份，可有效预防一切烦恼忧伤，隔绝一切烦恼入侵，并有诱惑幸福之功效。愿你生活路上幸福无限！生日快乐！
#71今天是你的生日，我的宝贝。千言万语，难诉说我心中的激动。十八年前，你呱呱落地，一家人的呵护让你已经长大成人。前面的路途需要你的拼搏和努力，痛苦要承受，幸福要创造，我们只能是默默守候在你的身旁。亲爱的宝贝，愿你健健康康，生日快乐！
#72一年一度，每一次的生日都是新的开始，每一回的祝福都充满浓浓情谊！亲爱的朋友，愿你怀里塞满礼物，耳边充满祝福！今天，你是最灿烂的一个，生日快乐！
#73用时间的链串上健康的珠戴在手腕，你就会把幸福抓在手里面。用平安的诗谱写生活的歌，你就会让快乐长在心里头。祝你生日快乐，天天快乐！
#74今日阳光明媚，今日鲜花灿烂，还有小鸟欢叫，更有绿荫葱茏，要问有何喜事，原来你的生日，赶忙送上祝福，祝生日快乐，心想事成。
#75大千世界，多一个人牵挂是一种幸福；茫茫人海，多一个人相知是一种骄傲；人生旅途，多一个人相伴是一种福气；红尘多扰，多一个人祝福是一种慰藉：生日快乐，祝幸福长存。
#76满脸皱纹，双手粗茧，岁月记载着您的辛劳，人们想念着您的善良，在这个特别的日子里，祝您福如东海、寿比南山，愿健康与快乐永远伴随着您，生日快乐！
#77一条短信发给你，两朵鲜花献给你，三生有幸认识你，四面楚歌唱给你，五湖四海追随你，六六大顺跟着你，七上八下逗乐你，八条大道送给你，九九归一祝福你：每一天都健康，平安！生日快乐！
#78这条短信很神奇，山也挡不住，水也能过去，风也吹不走，雨也淋不湿，快速跑进你手机里，悄悄钻进你心坎里，伴你事事称心如意，伴你岁岁有今朝：生日快乐！
#79绚丽的鲜花没有我的祝福美丽，五彩的云朵没有我的祝福浪漫，淅沥的小雨没有我的祝福亲切，灿烂的阳光没有我的祝福温暖，今天是你的生日，我祝你万事如意，健康平安，天天都开心快乐！
#80问候，平淡如水，很轻但很真诚；祝福，平淡无奇，很薄但很隆重；摘一颗星，点亮你的心情，采一朵云，装扮你的人生，点亮生日的蜡烛，点亮璀璨的人生。愿你生活旅途处处都是幸福美景！生日快乐！
#81我将快乐的音符，化作一曲《甜蜜蜜》作为礼物送给你，愿你每一天都心想事成；愿你每一天都快快乐乐；愿你每一天都平平安安；愿你每一天都健健康康；你的生日就是我最牵挂的日子，朋友请收下我最美好的祝福！
#82致亲爱的你：十分热情，九分大气，八分智慧，七分灵气，六分浪漫，五分可爱，四分慵懒，三两个爱你的人和一个你想要的生活！祝完美的你生日快乐！
#83短信将长长的距离缩短，短信将长长的思念浓缩，短信将长长的时间跨越，短信将你我的友谊深化，此时短信带着我的祝福，轻轻地送到你的眼前：亲爱的，今天是你的生日，祝你生日快乐，万事如意，幸福长久！
#84一筐平安，一份健康，一包幸福，一袋甜蜜，一桶温馨，一封爱心，一箩快乐，再送上我最美好的祝福，祝你永远开心快乐，健康幸福！生日快乐！
#85今天每一朵幸福的花都为你而开，每一张快乐的脸都为你而笑，每一封祝福的信都为你而发，每一个幸运的人都为你祈祷，祈祷你天天有今日快乐，岁岁有今朝幸福，奉上一碗长寿面，哼唱一首简单的歌：朋友，生日快乐！
#86朋友是读不完的情，写不完的意，是一本看不倦的书，听不厌的歌。你我情谊，珍藏在梦里，存留在心里。今天是你的生日，祝你生日快乐，一切如意。
#87对你的思念像轻烟不绝如缕，对你的祝福是小溪叮咚作响。或许往事褪色，或许空间隔离，虽然不常联系，但最珍惜是你我之间情谊，曾落下的问候，这一刻一起补偿，所有的关心，凝聚这条短信，朋友，祝你生日快乐，幸福相依。
#88距离遥远，发酵了思念；岁月流转，升温了情感；脱掉烦恼的衣衫，摆脱忧伤的纠缠；人生虽然平淡，但温馨的情谊却从未走远。朋友，每个重要的日子都有我的祝愿，你就会成为一个幸福的典范！生日快乐！
#89岁月长又长，距离远又远，千山万水传递我友谊的惦念。平时忙又忙，偶尔烦又烦，万水千山友谊陪我苦辣酸甜。今天是你的生日，我却不在你身边，可我内心的千纸鹤，日夜为你祝愿：亲，开心快乐每一天！
#90本人虽是经济适用男，自强自立半边天，爱心一颗可强身，柔情一片可养颜，甜言蜜语能饱腹，真诚善良抗严寒，重大日子表心愿，请你用心来考验。最美的日子放心间，及时送上爱心表祝愿：愿你生日尽开颜，生活天天都新鲜。
#91今天是个好日子，美好的阳光照耀你；今天是个好日子，甜蜜的笑容围绕你；今天是个好日子，火红的祝福伴随你。今天是你的生日，愿你笑容甜蜜蜜，愿你生活红火火，愿你事业节节高，愿你一切都如意。祝生日快乐！
#92蜡烛点起来，歌声响起来，手掌拍起来，今天的世界因你而精彩，我的祝福来到你的身边。无需鲜花陪伴，现在的你最鲜艳；无需蜜语甜言，现在的你最开怀。你是我心中的最爱，始终不会改变。亲爱的，祝你生日快乐无限！
#93岁月，悄然无声，却很真实；问候，只言片语，却很深情；思念，了然于心，却很汹涌；朋友，或远或近，都会挂牵。时间翻过昨天，一些繁琐或许忘于脑海，但你的生日我却永远铭记于心，生日快乐，祝你幸福绵延！
#94成长的岁月里有烦恼有快乐，前进的道路上有荆棘有花朵，脑海的印记中有慢曲有欢歌。你生日的这天里，有我的祝福有我的问候：祝开开心心，心想事成。
#95今天我学会了一首歌，好想唱给你听，可又离你那么远，只能告诉你是什么名字了，你一定要目不转睛盯着屏幕，好了，看到了吗？嘿嘿，生日快乐。
#96今天是你的生日，你的朋友为你点播了一首动力火车的《当》，请拿出你的手机在地板上狠狠地敲一下…………好，点歌完毕。
#97能够祝福你我无比荣幸，接受我的祝福我格外感动，如果你感到快乐我会产生共鸣，你是我的最爱我情有独钟。烛光里的祝福是我的心声，多年的友谊汇集成掌声，美好的祝愿伴随你一生。如果你感到幸福就说一声，快乐的生日让我们定格成永恒。
#98今天是你的生日，深深的祝福送到你的身边。愿你一生快乐，万事顺利烦恼抛开；愿你幸福围绕，亲朋好友常聚身边；愿你财源滚滚，金银钞票用不完；愿你好运不断，笑逐颜开。祝你生日快乐，我们的友情常开不败！
#99生活里的你：坦诚、帅气！友谊里的你：真诚、给力！生日里的你：幸福、甜蜜！我要把特别的祝福专递给你，只愿今天你的开心、喜气！知己、知己，一起共享蛋糕的温馨、鲜花的美丽，还有那耳边的呢喃和私语！亲，生日快乐，愿你心想事成、吉祥如意！
#100赶在午夜钟声敲响的这一刻，赶在这个特别日子里的特别时刻，赶在这一天到来的这一秒，让短信将我的这一份祝福，这一份牵挂，这一份思念带给你，祝福你，我的朋友，愿你在看到短信的这一刻嘴角露出甜甜的微笑，愿你收到我的祝福的时候是幸福的，愿你今年的生日过的开心快乐！
#101今天是你的生日，我想买一束鲜花送你，太俗；我想买一杯圣代给你，太甜；我想翻山越岭去看你，太远；我想乘车搭船去看你，没钱；我想爬到你家床前喊，没胆；只能通过短信发祝愿，生日快乐笑开颜，要是不笑还我一毛钱！
#102在来来去去的风尘中，时光带走太多；在缘聚缘散的人群中，微笑淹没太多，而始终不变的只有朋友间真挚的祝福与深深的思念，祝你生日快乐！
#103祝福的话儿总也说不完，快乐的事儿总也乐不完，美丽的心情永远美不完，幸福的日子总也过不完，祝你生日快乐，幸福天天。
#104路遥千里，难断相思。人虽不至，心向往之。无言又无语，若即又若离。我思念着你，天天在一起；我深爱着你，默默在心底；我祝福着你：生日快乐！
#105特别的日子，特别的祝福，送给生日的你：希望长大一岁的你更成熟，更顺利，更成功，要钞票多成堆，要情情溢四方，要福福满东海，祝你生日快乐！
#106^o^我点击夏天，播放友谊的短片；我克隆夏夜，培育心的思念；我采集晨露，汇成心的祝愿；我编辑短信，送你最美的祝福，愿你生日快乐无限。
#107有句话一直没敢对你说，可是你生日的时候再不说就没机会了：你真的好讨厌……讨人喜欢，百看不厌！
#108如果说时光像是电视遥控器，那么你就是快乐的频道，带着幸福的信号，每一天都开怀大笑，特别是生日的报道，我对你说一声生日快乐，收视率一定会狂飙。
#109只说：生日快乐，不能体现我的水平，经过我彻夜的思考，终于让我想到了一条独一无二，无与伦比，非你莫属的专用生日祝福语，那就是：某某，祝你生日快乐
#110在这无比温馨的时刻，遥向你敬上一杯酒，连同我的衷心祝福，礼不贵，情珍贵。祝福你拥有一个甜蜜温馨、快快乐乐的生日，快乐永存在。
#111点燃一只烛光，幸福万年长；点亮两只烛光，快乐无限亮；当所有的烛光都点亮，美好的明天充满无限希望，吉祥的光芒永远萦绕你身旁。祝生日快乐！
#112每一年是诗句泼洒的画面，美丽的容颜，每一天是旋律书写的笑脸，开开心心的一天，祝你生日快乐，祝你分分秒秒都有平安幸福陪伴，
#113一生一世，时间和生命的精彩在轮回中相逢。这一刻，我虔诚的在佛前为你祈祷祝福：愿你的人生都像今天这般七彩斑斓，你的耳边永远充满甜蜜的喝彩，心里流淌着幸福的旖旎。
#114看花的娇艳，思念着你的容颜，望流云飘逸，惦记着你的佳期，轻轻地屏住呼吸，距离太远还是无法感受到你，可祝福与你形影不离，愿生日快乐笑容美丽！
#115生日收到我信息，开心幸福数第一，看看信息变美丽，气死玫瑰无法比，青春脸庞放光辉，玛瑙光彩往后退，浓密头发落双肩，无比娇艳胜天仙。生日快乐哟！
#116向鸟儿借一份快乐，送你；向风儿借一点自由，送你；向云儿借一丝浪漫，送你；向雨儿借一阵凉意，送你；在生日来临之际，愿你快乐歌唱，自由呼吸。
#117我托孔雀给你送去艳丽的衣装，我托白云给你送去自由的思想，我托大海给你送去牵挂的情肠，我托夜晚给你送去美梦连连。祝你生日快乐，天天幸福！
#118^o^日光日报，头版头条是你的微笑灿烂无比，月光晚报，头版头条是你的健康魅力无比，幸福快报，头版头条是我的祝福，祝你生日快乐无比。
#119^o^花儿很灿烂，阳光很温暖，和风送清香，绿荫罩吉祥，鸟儿叫喳喳，虫儿也欢颜，原来你生日，万物都送爽，祝福到身旁，祝你生日快乐永安康。
#120^o^生日送你宝马车，成功路上乐悠悠。生日送你依波表，真情无限到永久。生日送你派克笔，温文尔雅写传奇。生日送你红牡丹，富贵吉祥没有头!
#121^o^浩瀚的星空，闪烁着点点的荧光；每一丝亮光，都承载着绮丽的梦想，祝福你今天许下的每一个心愿，都能一一快速实现。生日快乐开心无限！
#122^o^送你一块生日蛋糕，祝你生日快乐：第一层，体贴！第二层，关怀！第三层，浪漫！第四层，温馨！中间夹层，甜蜜！祝你天天都有一份好心情！
#123^o^生日快乐！，送你香喷喷的蟹子大餐：葱+快乐+白糖+友谊+干辣椒+祝福+鸡精+我=生日蟹子，呵呵，慢慢享用！
#124^o^眼看你生日来到，却不知送你啥好，送你贺卡稍嫌老套，送你鲜花太过招摇，送你蛋糕新意太少，送你短信真情闪耀，满含温馨祝福环绕。生日快乐！
#125今天你的生日到，香甜的蛋糕请收下。咬一口幸福的奶油弥漫心头，咬两口平安的花朵开满枝头，咬三口健康的果子堆满屋头，咬四口祝生日快乐永久！
#126没有华丽的词，没有动人的曲，没有欢腾的生日宴，也无法给你送上你心仪的礼物，只有这条短信，送去我最真挚的祝福，祝你生日快乐，天天快乐！
#127星星守护着月亮，所以月亮睡的安详，温暖守护着春天，所以春天笑得灿烂，我守护着你，所以希望你一辈子都快快乐乐，亲爱的，生日快乐。
#128岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，爱情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深，愿你的每一天都如画一样的美丽！生日快乐！
#129青春、阳光、欢笑。。。为这属于你的日子，舞出欢乐的节拍。祈望你心灵深处芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福！
#130在这无比温馨的时刻，遥向你敬上一杯酒，连同我的衷心祝福？？礼不贵，情珍贵。祝福你拥有一个甜蜜温馨、快快乐乐的生日。
#131因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。生日的烛光中摇曳一季繁花，每一支都是我的祝愿：生日快乐！
#132唱着“祝你生日快乐”的歌向你走近，表达我的祈愿，分享你的快乐，再倾听那属于你的青春的回音。祝你生日快乐！
#133今天有了你世界更精彩，今天有了你星空更灿烂，今天因为你人间更温暖，今天因为你我觉得更幸福！祝你生日快乐！
#134心到，想到，看到，闻到，听到，人到，手到，脚到，说到，做到，得到，时间到，你的礼物没到，先把我的祝福传到：老妈，生日快乐！
#135两片绿叶，饱含着它同根生的情谊；一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐！
#136一生中总有一些朋友难忘记；一年中总有一些日子最珍惜；从春走到冬；由陌生转为熟悉；虽不能时时问候；在特别的日子里祝你生日快乐！身体健康！
#137当吹生日蜡烛的时候我许下心愿，当流星划过天际的时候我许下心愿，当发送这条信息的时候我也许下心愿：愿正在看短信的人一生幸福快乐！
#138绿色是生命的颜色，绿色的浪漫是生命的浪漫。因此，我选择了这个绿色的世界，馈赠给你的生日。愿你充满活力，青春常在。
#139一碗甜甜的长寿面，筋斗的面条是我长长的祝愿，一丝丝将你缠绕到永远，愿健康与快乐、幸福和甜蜜与你日夜相伴，祝你生日快乐！
#140许一个愿望想要飞，听我夸你美，牛皮天花乱坠；许一个愿望缘分对，邂逅那个谁，幸福谁是谁非；亲爱的朋友，生日快乐，梦想成真！
#141今天是你的生日，我打算改东坡诗“无事此静坐，一日当两日”为“庆生多闹腾，一日当百日”，给你道喜。祝你生日快乐、日日快乐！
#142此日一到来，年龄长一长；蛋糕来助兴，心愿来达成；发此短信有啥意？主要目的传祝福，祝愿岁岁平平安，心里所想事事成！
#143三百六十五天，每一天的蜡烛，闪亮聚集在此刻，我真心为你祝福，愿你总看见的是阳光，总遇见的是曙光，一辈子都有的是幸福的目光，生日快乐。
#144蝴蝶飞舞是为了喜悦，花开朵朵是为了欢庆，清风徐徐是为了送出今日的祝福，祝福我的朋友，人间四月的天使，生日快乐。
#145难忘是你我纯洁的友情！可贵是永远不变的真情！高兴是能认识你！献上我最爱的康乃馨，祝你生日快乐！
#146儿时的天真，少时的浪漫，花的季节却无缘长相守，但我永远忘不了你那特别的日子，“祝你生日快乐！”
#147过去的路虽然坎坷，未来却承载着你我共同飞翔的梦，生日，就是一个起点，一切从这里开始，一切都会好起来的！祝你生日快乐！
#148妈妈，生日快乐！真希望能有语言能表达我们的谢意，感谢你每日操持家务及给予我们的帮助。愿你在未来的岁月中永远快乐健康！
#149都说流星可以有求必应，如果可以我愿在夜空下等待，等一颗星星被我感动，带着我的祝福落在你的枕边。为你送上生日快乐！
#150长长的距离，长长的线，长长的时间抹不断，今天是你的生日，远方的我一直在掂念着你，祝你生日快乐！
#151生活要精彩，努力才痛快，生命要多彩，一路才畅快，生日要喝彩，寿星才愉快。亲爱的朋友，生日快乐。
#152一份缘分一份甜，一份真情在心间；一份问候一份爱，一份温馨御冬寒；一份牵挂一份情，一份短信送温暖！祝小可爱生日快乐！
#153曙光初现，幸福在你身边；艳阳高照，微笑在你心间；日落西山，欢乐随你一天。关心你的朋友在这一天衷心祝你生日快乐！
#154红酒的礼物，要用烛光打开才浪漫，幸福的礼物，要用开心打开才快乐，生日的礼物，要用祝福打开才甜蜜，亲爱的，生日快乐。
#155盈盈今日天如水，恋恋当年水似天。情缘驻我心，相思比梦长。祝福你生日快乐！生命中的每一天永远青春靓丽！
#156你是大树，为我们遮蔽风风雨雨；你是太阳，为我们的生活带来光明。亲爱的父亲，祝你健康、长寿。生日快乐！
#157心到，想到，看到，闻到，听到，人到，手到，脚到，说到，做到，得到，时间到，你的礼物没到，先把我的祝福传到。
#158在这特殊的日子里，愿所有的祝福都带着我们的友情，挤在朋友的酒杯里，红红的深深的，直到心底。祝你生日快乐，幸福无忧！
#159生日祝福你，好事追着你，老总重视你，病魔躲着你，情人深爱你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你！
#160我没有五彩的鲜花，没有浪漫的诗句，没有贵重的礼物，没有兴奋的惊喜，只有轻轻的祝福，祝你生日快乐！
#161今天是个喜庆的日子，在您辛劳了几十年的今天，子孙欢聚一堂，同享天伦之乐，祝您寿与天齐，并祝美好明天！
#162全世界都为这一天而高兴，因为那一年这一天是你带给所有人一个欢乐，因为这一天是你的生日，祝你生日快乐！
#163生日短信祝福你，吉星日日照着你，财神天天粘着你，健康时时陪着你，幸福分分伴着你，快乐秒秒缠着你。生日快乐哟！
#164今天生日祝福你，财神天天眷顾你，美女日日追着你，病魔一世躲着你，幸福永远伴随你，万事时时顺着你！
#165我托空气为邮差，把我深深的祝福装订成生日包裹，印上真心为邮戳，37度恒温快递，收件人是你。祝生日快乐！
#166在你生日这天，我要送你一份100%纯情奶糖：成份＝真心＋思念＋快乐，有效期＝一生，营养＝温馨＋幸福＋感动。生日快乐！
#167摘一颗星当礼物，采一片云作锦盒，载入思念的信号寄给你——在这特别的日子里，衷心祝你生日快乐甜蜜，从此称心如意。
#168没钱来帮你买蛋糕，发个短信逗你笑一笑；不能帮你达成心愿，只祈祷你快乐每一天；清晨太阳升起，愿你生日愿望都实现。生日快乐！
#169快乐，年年在倍增，请尽情享受；如意，月月找上门，请不用着急；祝福，天天不重样，今天最是特别：祝你生日快乐，幸福陪伴！
#170蛋糕甜甜，儿女的孝心连连；烛光红红，儿女的情意浓浓；歌声美美，儿女的爱心累累；寿面长长，儿女的祝福绵绵。祝母亲生日快乐！
#171香甜的蛋糕中表达着成长的丰硕；温馨的烛光中诠释着愿景的允诺；欢笑的祝福中流淌着真情的暖意；诚挚的短信中传递着不变的欢乐！
#172送你一个奶油巧克力蛋糕，蛋糕是我软软的关怀，奶油是我甜甜的祝福，巧克力装饰你人生的旅途。合起来就是要你好吃好看又幸福。
#173浩瀚的星空，闪烁着点点的荧光；每一丝亮光，都承载着绮丽的梦想，祝福你今天许下的每一个心愿，都能一一实现。生日快乐无限！
#174没钱来帮你买蛋糕，发个短信逗你笑一笑；不能帮你达成心愿，只祈祷你快乐每一天；愿你生日里的每个愿望都实现。祝生日快乐！
#175今天当然是很特别地！祝福自然是很给力地！信息自然是很原创地！收到自然是很开心地！友谊自然是很长远地！生日快乐哦！
#176再美的画卷，也画不出您美丽的容颜；再美的诗篇，也写不出您万般的慈爱；再华丽的语言，也诉不尽对您的祝愿。妈妈，生日快乐！
#177您的唠叨是我行动的坐标，可是我却是刚刚知晓，您的关怀是温暖的阳光，在我生命里不知疲倦的照耀，妈妈，祝您今天生日快乐！
#178远方的钟声叮咛，我在晨曦清醒；手表的滴答渐明，微笑的按键铃；想起的特殊情，是你生日在今。写下祝福音，送你生日盈：快乐哟！
#179好心情，简简单单，一目了然；好日子，美美甜甜，一生无憾；好朋友，清清爽爽，一生情长；好短信，快乐温馨，一掷千金，生日快乐
#180年轻的岁月已走过，经历的岁月成蹉跎，持家的岁月为生活，操劳的岁月沧桑磨，今天是您的生日，祝母亲幸福快乐，健康常伴！
#181今天是你的生日：浓浓亲情包围着你，厚厚天地保佑着你，连连好运跟随着你，个个朋友关心着你，甜甜问候祝福着你：生日快乐哦！
#182告别昨日的风霜雪雨，迎接今日的幸福时光；点燃生日的红蜡，留住美好的记忆；放飞所有的伤情，收起所有的眼泪，祝生日快乐！
#183想要成为星星闪亮的眼睛，看护你度过静谧的夜晚，伴着祝福、伴着真情翱翔在你梦的海洋，愿你今后的美梦终归现实，生日快乐！
#184风雨沧桑坎坷路，成败都归尘与土，放下奔波享人生，悠闲自得享清福，儿孙膝下都缠绕，天伦之乐共此时！祝愿父亲生日快乐！
#185走过万水千山，也曾百转千回，道路坎坷曲折，人生历练风雨，领悟生活真谛，父爱厚重如山，我依然爱您如昔，祝您生日快乐！
#186一个小小的问候，是对朋友无限的挂念；一句轻轻的祝福，是对朋友真诚的眷恋；一首悠悠的心曲，是对朋友生日的期盼。祝生日乐欢天
#187今日天很蓝，阳光很暖，连鸟儿的歌声都很甜，行人个个带笑脸，我也忙把短信编，送你问候和祝愿：祝你生日快乐，幸福年年！
#188远方的钟声叮咛，我在晨曦清醒；手表的滴答渐明，微笑的按键铃；写下的祝福音，送给你快乐盈；至上生日祝福：快乐永久，甜蜜相随
#189我用滚滚的财富作为面粉，甜蜜的爱情作为黄油砂糖，成功的事业作为鸡蛋，再加上快乐和幸福做成一个大蛋糕送给你。祝你生日快乐！
#190祝福只是瞬间，却凝固成了我的永远。虽然我不能给你幸福，但我还是可以“祝你生日快乐”！
#191生日短信祝福你，吉星日日照着你，财神天天撵着你，健康时时陪着你，幸福分分伴着你，快乐秒秒缠着你！
#192今天是个特殊的日子，蛋糕与你渡过甜蜜的每一天，蜡烛为你照亮前进的道路，我为你的生日而永远祝福。生日快乐！
#193蛋糕甜甜，儿女的孝心连连；烛光红红，儿女的情意浓浓；歌声美美，儿女的爱心累累；寿面长长，儿女的祝福绵绵！愿父亲生日快乐！
#194携一束月光，摘一颗繁星，采一朵白云，一同装入思念的礼包里，在这最特别的一天，送给最特别的你，祝愿你生日快乐，幸福如意！
#195送你一碗长寿面，外加几个荷包蛋。吃它健康又长寿，幸福快乐用不够。幸运好运天天有，生活甜蜜到永久。生日快乐，我的朋友！
#196亲爱的妈妈，岁月的磨砺让你的青春老去，风雨的洗涤让你的红颜褪色，但是在儿女心中，你还是那朵最美的牡丹。祝妈妈生日快乐！
#197简单的一句话语，一个祝福，寄给一个远在他乡的你。虽然不常联系，但是不曾忘记。祝你生日快乐，更愿你天天都有个好心情！
#198年年有今日，于我非寻常，宝贝生辰日，如何敢忘记，短信打头阵，聊表我心意，惊喜接连在，只为你开心，祝宝贝美丽时时时刻！
#199点燃生日的烛光，点燃幸福的希望；品尝生日的蛋糕，品尝快乐的味道；接受生日的祝福，接受祝愿的美好，祝生日快乐，幸福围绕！
#200做你想做的事，去你想去的地方，爱你想爱的人，追求你想追求的梦想，许下美好的愿望，拥抱美好的明天。愿你生日快乐，幸福一生！
#201父爱如山，海纳百川。父爱如河，承载夙愿。父爱如路，蜿蜒缠绵。父爱如天，支撑家园。父爱如港湾，滋养温暖。祝父亲生日快乐！
#202送你一个生日蛋糕，用快乐、平安、健康做原料，用我的关心、热心、痴心、做包装，委托幸运之神做邮递员送给你，愿你生日最快乐！
#203虽然你不是天使，但却有着天使的美丽。虽然你不是公主，但却有着公主的气质。平凡而又不凡的你，散发着迷人的芳香。生日快乐！
#204用时间的链串上健康的珠戴在手腕，你就会把幸福抓在手里面。用平安的诗谱写生活的歌，你就会让快乐长在心里头。祝你生日快乐！
#205用眼掠过，看着母亲白发悄悄爬满发际；用心抚摸，才晓得母亲已操劳太多精力殆尽。今天，将祝福送给母亲；祝生日快乐，健康恩赐！
#206耳聪目明无烦恼，笑对人生意从容，晚年自有祥光照，鹤舞夕阳分外红。祝您：松柏长青，日月长明；福如东海，寿比南山！
#207愿我的祝福是一朵鲜花，盛开在你的天空下，为你点缀最美的年华。一条短信，只言片语，将深深真情表达，妈妈，祝你生日快乐。
#208小小的短信，传递的是情意绵绵；温馨的祝福，是真情的感言；遥远的问候，是真切的心愿。一生朋友，一生眷恋，祝你生日快乐。
#209送上最美好的祝福和关怀，献上最诚挚的问候和喜悦！在这美丽的季节，愿老师一路鲜花相伴，快乐走向人生路！在此祝愿生日快乐！
#210今日阳光明媚，今日鲜花灿烂，还有小鸟欢叫，更有绿荫葱茏，要问有何喜事，原来你的生日，赶忙送上祝福，祝生日快乐，幸福天天。
#211每一颗星星装点着时间，每一个微笑祝福着岁月，用爱打一个蝴蝶结在烛光中，用心送一句爱的问候在甜蜜中，祝你生日幸福快乐。
#212心到，想到，看到，祝福先送到；听到，说到，时间到，你的生日又来到。礼物还没到，问候先登场，祝你生日快乐，年年岁岁有今朝。
#213言语是贫乏的，关怀是真挚的；字符是单调的，祝福是多样的；在妈妈生日之际，送上我最真挚的祝福：愿您生日快乐，身体健康！
#214愿我的思念如花蕾，此刻绽放大自然的艳美；愿我的祝福如月光，此时遍洒人世间的吉祥；愿我的祝福如蜜糖，愿亲爱的你生日快乐！
#215月牙弯弯时隐时现，清晨淡淡忽明忽暗，祝福甜甜不稳不暖，吉祥连连大福大贵，鸿运转转大吉大利，地位攀攀有喜有欢。生日快乐哦！
#216让浪漫的春雨把梦想慢慢滋润，让绚烂的春花把生活好好装扮，让温暖的春天把祝福多多挂满，祝你生日快乐幸福永远！
#217把我所有的爱送给你，用我所有的情关心你！亲爱的，愿你在生日这天里，快乐幸福！一天都有好心情，晚上有好梦！
#218生日快乐青春驻，朋友挂念送祝福，日月穿梭在轮转，真挚友情长相伴，笑容灿烂在笑脸，要论快乐你最甜，幸福一年胜一年！
#219思念万千，祝福无数，在此生日之际，祝您快乐！愿你在每个日子里都开开心心，福如东海，寿比南山。祝您生日快乐！
#220飞花传真情，纤云送好运，挽一缕经过的风，把深深的祝福裹其中，送到你身边。快乐若是长久时，又岂在年年今朝。生日快乐！
#221让时间寄去我的思念，让风儿捎去我的牵挂，让祝福带给你真真的喜悦，让真真的喜悦陪你度过快乐的生日，愿你生日快乐，永远幸福！
#222baby，生日快乐！祝你：像猫咪一样可爱，像牦牛一样壮实，像绵羊一样温顺，像狼一样精明，永远像彩虹一样美丽！
#223在这个属于你的精彩日子里，送上我最诚挚的祝福，祝你生日快乐！愿你生活如意，爱情甜蜜，工作顺利！愿你好上加好，福中更福！
#224甜蜜的爱情里，留下了美好的回忆；幸福的生活里，注入了平凡的点滴。亲爱的，祝你生日快乐，我要陪你度过以后的每一个生日！
#225找一湖碧水，钓几尾闲鱼，细数心中那些美丽的回忆；忘一段尘缘，品几口茗茶，让心游凡尘。喝一壶老酒，祝福老友，生日快乐，幸福生活总依旧。
#226你是我读不倦的书卷，你是我看不够的风景！亲爱的，在你生日到来之际，送上我最最贴心的祝福，有我在的日子，你永远不会伤心难过！生日快乐！
#227用意想不到的甜蜜，编织幸福的花篮送给你，于是甜蜜遍布你房间的每个角落里，愿你拥有最美好的回忆，只因有我祝福你。生日快乐！
#228嗨，打开短信笑一笑，因为我的祝福最先到，相聚时刻虽然少，心中牵挂勿忘掉，今天你的生日到，祝福短信将你绕，我的尤其要收好。
#229祝愿你，在这特别的日子里，幸福平安，心情美丽；祝愿你，在这美好的日子里，爱情甜蜜，事事如意；祝愿你，生日快乐，幸福相伴！
#230送你一碗长寿面，不咸也不淡，吃了长寿面，好运天天伴，幸福来围观，快乐到身边，还有我的祝福送心间。祝你生日快乐，精彩每一天
#231今天你又长了一岁，我奉上帝之命，特地为你送来一份魅力，一份成熟，一份智慧。我还不惜违抗天命，为你偷偷地准备了一份儿祝福，祝你生日快乐。
#232虽是一个小小的问候，但那是我的挂念；虽是一句轻轻的祝福，但那是我的心声；虽是一首心曲，但那系着我俩的友谊，祝你生日快乐！
#233走过万水千山，也曾千回百转，道路坎坷曲折，人生历练风雨，看透世间百态，领悟生活真谛，父爱厚重如山，祝生日快乐，健康长寿
#234年年有今日，于我非寻常，宝贝生辰日，如何敢忘记，短信打头阵，聊表我心意，惊喜接连在，只为你开心，祝愿我的宝贝美丽时时刻刻
#235点燃生日的烛光，点燃幸福的希望；品尝生日的蛋糕，品尝快乐的味道；接受生日的祝福，接受祝愿的美好：祝生日快乐！
#236亲爱的，在你这个生日来临之际，让所有的祝福和温馨都装在这个小小的短信里，给你送去温暖！让我的祝福飞到你的身边，生日快乐！
#237在我最亲爱的人生日之时，我托明月、星辰、阳光以及世界上有生气的万事万物，将祝福带到你身边，祝我的爱人生日快乐，永远快乐！
#238寂寞的日子，我会在月宫里看到你，我很兴奋！我喊着你的名子，“你真是猪性不改，怎么又跑到月宫里来了？”呵呵，猪你生日快乐！
#239生日的烛火燃起，这一刻深情似海。就这样紧紧相握，任缤纷的花雨，任纷扬的祝福落满你，就这样让真的好梦永恒，任地老，任天荒。
#240你是大树，伟岸的身躯，为我遮蔽风风雨雨；你是太阳，普照的光芒，孕育着我茁壮成长；亲爱的爸爸，儿子为你送上生日祝福，祝你健康、长寿！
#241在这个美好的日子里，因为你的降临，这世界多了一片缤纷的美丽，我也拥有了一个最好的朋友！今天，只想对你说，生日快乐！
#242手机铃响起的时候，请接受我真诚的祝福。这是属于我们的热线，无论是生日还是每个时刻，两颗心都将在这里得到充分的表达：亲爱的，生日快乐！
#243穷的喝不起水，穷的交不起费，穷的吃不起饭，穷的就剩下碗，穷的浑身都累，穷的就剩下嘴；大方发条信息：祝你生日快乐。
#244让我做你的洗衣机——省电；让我做你的银行卡——省钱；让我做你的厨师——省劲；让我做你的爱人——省心。宝贝，生日快乐！
#245太阳初生的时候，千万道光芒就是我心底丝丝缕缕的挂念；夕阳西下的时候，落日的余晖就是我心底分分秒秒的挂牵；生活一天一天，思念依然。母亲，今天是您的生日，送去我贴心的祝福，愿快乐与您常相伴！
#246风雨沧桑坎坷路，成败都归尘与土，放下奔波享人生，悠闲自得享清福，儿孙膝下都缠绕，天伦之乐共此时！祈愿父亲生日快乐！
#247平凡的我，温柔的你，组成了家的希冀；如水的日子，淡淡的生活，成就了爱的物语；老婆，祝你生日快乐！
#248让短信装满我的祝福，让文字写出我的关怀，让手机发出我的愿望！祝朋友生日快乐！在这个日子里，一定要很开心，很幸福才可以哦！
#249送你一个生日蛋糕，用快乐、吉祥、如意做原料，用我的爱心、关心、热心、痴心、做包装，委托幸运之神做邮递员送给你，愿生日快乐
#250生日快乐，亲爱的，在今天我想告诉你我的心情，你的美丽改变了我对世界的审美，你的快乐改变了我的世界的认识，你的笑声改变了我疲惫的心灵。
#251在这个美丽的日子里，愿所有的鲜花为你盛开，所有的云朵为你飘洒，所有的轻风为你祈祷！朋友，在此时此刻，只想祝福你，生日快乐
#252火总有熄灭的时候，人总有垂暮之年，满头花发是母亲操劳的见证，微弯的脊背是母亲辛苦的身影。妈妈，生日快乐！
#253小时候，您牵着我的小手在夕阳下散步，清风那么柔美，今日远在天涯的我仍记得那夕阳、那风，请它们带去我的祝福：祝您生日快乐！
#254总是忘不了家乡的水，总也忘不掉故乡的云，耳边常响起妈妈的话，梦里拥抱母亲的白发，只想说声：妈妈，生日快乐！
#255当我忧伤时，当我沮丧时，我亲爱的父亲总在关注着我，你的建议和鼓励使我渡过难关，爸爸，谢谢你的帮助和理解。愿你生日快乐！
#256你用母爱哺育了我的魂魄和躯体，你的眼里系着我生命的希冀。我的母亲，我不知如何报答你，唯有深深祝福：祝生日快乐！
#257爸爸，献上我的谢意，为了这么多年来您对我付出的耐心和爱心！愿我的祝福，如一缕灿烂的阳光，在您的眼里流淌。祝您生日快乐！
#258引一缕清风，为妈妈带去轻松；采一缕阳光，为妈妈送去芬芳；掬一捧清水，为妈妈消去疲惫；发一条短信，为妈妈奉上祝福。生日快乐
#259一年一度生日，此时此刻，愿你心里溢满快乐，手里拿满礼物！对你深情地说出：宝贝，生日快乐！愿此时成为你最美丽的回忆！
#260^o^轻风拂过了湖面，恰似你的温柔；细雨飘落了思绪，浪漫了爱的情怀；玫瑰绽开了花瓣，芳香萦绕在心头；祝你生日快乐，愿幸福永远相伴！
#261^o^今天是你的生日，我用甜蜜做奶油，用开心当鸡蛋，用幸福当面粉，加上好运当酵母，为你做了一个爱心蛋糕，愿你吃了幸福一辈子，祝生日快乐！
#262^o^快乐加快乐等于无比快乐，幸福加幸福等于特别幸福，平安加平安等于永远平安，健康加健康等于十分健康。祝你生日快乐，幸福美满！
#263梦在醉，有你来陪；心在醉，有你相随；情在醉，有你依偎；日子在醉，有你才甜美。亲爱的，今天你的生日，生日快乐！
#264^o^朋友，生日到了！愿你的今天有数不完的快乐，写不完的祝福，收不完的礼物，用不完的幸福！在这个美丽的时刻，祝福你，生日快乐！
#265^o^苹果送与你，愿你时刻能平安；橙子送与你，愿你生活能红火；短信发给你，愿你生日能快乐，我的要求很简单，就是希望你能平安快乐！
#266^o^生日快乐！我要送你一份100%纯情奶糖：成份＝真心＋思念＋快乐，有效期＝一生，营养＝温馨＋幸福＋感动。
#267^o^送一缕茶香，让你品味浓情；送一罐蜜糖，让你品味甜蜜；送一丝关爱，让你品味温暖；送一句祝福，让你品味情怀。亲爱的同学，祝生日快乐！
#268^o^生日就像一首歌曲，奏着美妙的旋律！生日就像一副油画，有着鲜艳的色彩！朋友，在这个生日里，让我的祝福陪伴你，祝你快乐永久、幸福无限！
#269^o^青春的树，越长越葱茏；生命的花，越开越艳丽，在你生日的这一天，请接受我对你深深的祝福：愿你充满绿色的畅想，金色的梦想，生日开心快乐！
#270^o^八月桂花香，母亲大寿时。古稀之年身体健，劳作不辍精气足。宽容仁爱邻里赞，善良节俭美德传。亲朋好友齐祝愿：健康快乐，寿比南山！
#271^o^云儿在蓝天上飘荡，鸟儿欢叫着自由飞翔，友谊在真情中慢慢滋长，希望让生命灿烂辉煌，短信传来的是对你生日的祝福：希望你快乐吉祥！
#272^o^黄金白银，每一两都坚强无比；珍珠美玉，每一粒都完美无瑕；钻石流星，每一颗都永恒流传；但都比不过今天的你，因为寿星老最高贵，生日快乐。
#273^o^有一个秘密想告诉你：今天的你是与众不同滴；有一件礼物要送给你：给你送去我的祝福语；有一句话特别赠予你：亲耐地同学，生日快乐必须滴！
#274^o^花儿为你绽放，鸟儿为你歌唱，风儿为你祈祥，雨儿润你心房，阳光照你脸庞，祝福送你心上，生日为你开场，快乐随你心想，愿你福寿无疆。
#275^o^洪亮的钟声荡气回荡，璀璨的烟花美丽绽放，潺潺的溪水叮咚回响，生日的歌曲为你歌唱。祝你生日快乐，人生路上平安吉祥，好运永远伴你身旁！
#276^o^我没有五彩缤纷的鲜花，没有那些浪漫的诗句，没有贵那些重的礼物，没有那些兴奋的惊喜，只有一个轻轻的祝福，祝你生日快乐！
#277^o^今天是你生日，我为你做了一碗长寿面，每根面条里都有一份快乐，最后浇上开心的汤汁、放上幸福的煎蛋。愿你吃在嘴里，美在心里。生日快乐！
#278^o^淡淡的烛光，醇醇的美酒，柔柔的音乐，甜甜的蛋糕，浓浓的情意，真真的问候，全都送给你，因为今天是你的生日：祝你生日快乐。
#279^o^今天是你生日，我实在抢不到晚上12点第一个祝福你，但我的祝福不是最差的，我有最真诚的心，最美好的祝愿，用最温柔的声音祝福你：生日快乐。
#280^o^点点烛光点点情，杯杯美酒杯杯福。愿烛光温暖你的每一年，愿美酒快乐你的每一天。熟悉的旋律送给你，真诚的祝福送给你：祝你生日快乐！
#281^o^友情的天空，飘着快乐的云朵；快乐的云朵，凝聚着祝福的雨丝；祝福的雨丝，挥滋润着你的心田；你的心田，回响着我的问候：生日快乐！
#282^o^好的风景我会留恋，好的瞬间我会留住，好的节日我会期盼，好的朋友我会想念，好的祝福我会给你，年年此日我会准时送上祝福，祝你生日快乐！
#283^o^清凉的微风吹着你，温柔的阳光罩着你，清澈的露珠润着你，欢快的歌声陪着你，真诚的祝福送给你，愿靓丽的寿星最甜蜜，生日的快乐永随你。
#284^o^送你一个生日礼物，里面装满我对你的祝愿。愿你人生路上一马平川，事业路上功成永远，友情路上辉煌相伴，爱情路上幸福永远。祝你生日快乐！
#285^o^所有等待都能出现，所有愿望都能实现，所有期待都能如愿，所有梦想都能兑现，所有神灵都能显现，所有祝福都能呈现，愿你的生日快乐无限。
#286^o^用彩虹编织你的梦，用甜蜜围绕你的笑，用舒坦揭开你的心，用顺利装修你的路，用快乐祝福你的生日，祝你永远平安如意，美丽无比。
#287^o^今天是你生日，昨夜我仰望夜空对星祈愿，请将幸运如甘霖普降于你，请将幸福如柔风吹拂于你，请将快乐如天籁传唱于你，请将我的生日祝福送与你。
#288^o^给雨天充上电就有彩虹的美丽，给夜晚充上电就有白天的魅力，给时间充上电就有奋斗的动力，给祝福充上电幸福就更加给力，朋友，生日快乐。
#289^o^我会亲自为你弹一曲《生日快乐》，我会亲自为你点蜡烛，我会亲自为你切蛋糕，我会亲自为你做一桌好菜，我会亲口告诉你：祝你生日快乐，幸福满怀
#290^o^因为你的诞生，这一天注定与众不同。我激动的脸都红了，眼睛都直了，腿都软了，发短信时手都不听使唤了，只为对你说一句：生日快乐！
#291^o^特别的日子，特别的祝福，送给生日的你：希望长大一岁的你更成熟，更顺利，更成功，要钞票多成堆，要情情溢四方，要福福满东海，祝你生日快乐！
#292^o^发一条祝愿，愿你与快乐相拥而舞，与幸福合弦而歌，与好运同床共枕，与美丽形影不离，与健康朝夕相伴。没有特别的礼物，却真心祝你生日快乐！
#293^o^N年前的今天，可爱的你呱呱坠地，N年后的今天，你显得更加美丽，今天是你的生日，明媚的阳光，蓝蓝的天空，都在帮我将祝福传递给你！
#294^o^都说流星可以有求必应，如果可以我愿意在夜空下等待，等到一颗星星被我感动，为我划过星空带着我的祝福落在你的枕边，生日快乐！
#295^o^愿你时时刻刻有快乐相伴，分分秒秒与好运缠绵，日日夜夜与安康为伴，年年岁岁有幸福开颜，朝朝暮暮有如意携腕。生日快乐，愿你常与开心做伴。
#296^o^今天是你生日，虽然没有五星级的酒店给你开餐，却有三星级的祝福给你问候，福星照亮你前程，禄星带给你好运，寿星保佑你健康，祝你生日快乐。
#297^o^在你生日来临之即，祝你百事可乐，万事芬达，天天哇哈哈，月月乐百事，年年高乐高，心情似雪碧，永远都醒目!
#298^o^送你一个聚宝盆，英镑，美金，人民币，希望你花不完，送你一个健康包，心康，脑康，全身康，祝愿你一生健康，朋友，祝你生日快乐。
#299^o^我在时间的字典解释快乐，就是微笑；我在故事的百度搜索幸福，就是健康；今天是你生日，祝你微笑常在，健康永驻，亲爱的，生日快乐。
#300时间像是一砖一瓦，建造着我们每个人的生活，快乐像是绚丽多彩，装潢着我们每个人的生命，祝你的生活温馨甜蜜，生日快乐。
#301^o^用我生命的力气，给你吹色彩斑斓的气球，送你环游世界的梦想；用我心跳的动力，给你做酷炫无比的玩具，送你童心永驻的容颜，祝你生日快乐。
#302^o^我的信息是法宝，收到艳阳高高照，快乐抓紧向你靠，幸福急着来报到，吉祥哪也不敢跑，财神马上将你抱，齐声向你问声好，祝你生日快乐，乐逍遥！
#303^o^那年今日，你捏着小拳头呱呱坠地，世界因你而添彩；今年今日，你挥着大手掌哈哈大笑，生活因你而快乐。有你这样的朋友让我倍感幸运。生日快乐！
#304^o^一分真情，一分美丽，一分健康，一分快乐，一分平安，一分甜蜜，一分幸福，一分好运。八分的美妙，为你做成好运蛋糕。祝你生日快乐，福气满满。
#305^o^每一颗星星装点着时间的色彩，每一个微笑祝福着幸福的温度，用爱打一个蝴蝶结在新的烛光中，用心送一句爱的问候在甜蜜中，祝你生日快乐。
#306^o^今天我学会了一首歌，好想唱给你听，可又离你那么远，只能告诉你是什么名字了，你一定要目不转睛盯着屏幕，好了，看到了吗？嘿嘿，生日快乐。
#307^o^中文很经典，因为可以把你的微笑装裱，英文很浪漫，因为可以把你的快乐朗诵，阿拉伯文很精准，可以把你的生日计算进我的记忆，祝你生日快乐。
#308^o^早晨醒来，便让白鸽捎去我对你的祝福，虽然远隔千山万水，但我们的情谊便是白鸽飞翔的动力，当你看见它时，请将它放在耳边，听它说：生日快乐！
#309^o^饭菜要一口一口吃，日子要一天一天过，成长要一点一点积累，幸福要一点一点感悟。希望你能够在平凡的生活中收获不平凡的幸福！生日快乐！
#310^o^送你一块爱心蛋糕：底层送一生平安，中间放无限祝福，四周注满富贵吉祥，上面铺满开心快乐，再加上永远幸福，祝你天天如愿！生日快乐！
#311^o^成长的轨迹最是美丽，苦也甜蜜；成长的动力最是给力，累也得意；成长的祝福最是积极，快才有益；亲爱的朋友，祝你生日快乐，一生如意。
#312^o^美妙在今日，欢乐在今时，福运都聚齐，笑语欢声起，电波秒万里，已到眼前矣，打开手机时，愿你心欢喜，你能心欢娱，我心就足矣，祝你生日快乐。
#313^o^轻轻的风吹着，润润的雨下着，开心的人笑着，知心的人陪着，朋友的信送着，到你面前你看着，忽然你开心的笑。小样，要的就是这效果，生日快乐。
#314^o^今天是你的生日，愿我的问候，是一抹绿荫，为你遮阳挡雨；愿我的祝福，是一道彩虹，为你收获惊喜；愿我的祝愿，生日快乐，幸福直抵你的心里。
#315^o^送你一张贺卡，愿你年年今日嘻唰唰；送你一枚发卡，盼你岁岁今朝乐佳佳；送你一方手帕，望你天天开心喜喳喳；送你一束鲜花，祝你生日笑哈哈！
#316^o^生日祝福从天而降，炸的烦恼遍体鳞伤，吓的晦气四处逃亡，保你快乐万寿无疆，守你幸福源远流长，倘若遭逢负隅顽抗，祝福炸个地老天荒！谢谢我吧
#317^o^悦耳的音乐传递梦想，璀璨的烛光闪烁希望，艳丽的鲜花飘散芬芳，精美的贺卡诉说吉祥，甜蜜的蛋糕寄托安康，温馨的短信祝福悠长。生日快乐！
#318^o^收起你的压力，展开你的笑意；蜕去你的疲惫，换上你的神气；带上你的微笑，冲出你的花季。记住，青春美好，快乐无敌。祝你生日快乐不犹豫。
#319^o^昨天我捡到了传说中的阿拉丁神灯，于是我擦亮神灯，向阿拉丁许了三个愿望，愿看到这条短信的人天天都开心，岁岁都平安，生活乐无边！生日快乐！
#320^o^奶油的香味，时间的调味，希望你有最美的回味；水果的营养，阳光的灿烂，希望你有最美的前程。希望这美丽的生日蛋糕给你最开心的生日祝福。
#321^o^今天你是寿星老，我要为你做蛋糕。开心的水果在中央，快乐的奶油直冒泡，幸福的果酱往下淌，推开你屋门，蛋糕直接抹到你脸上。生日快乐！
#322问候，像一根弦，弹奏了忙碌的生活；祝福，像一根线，把你我的情谊牵。知己是一生中的永远，愿幸福快乐与你相连，祝生日快乐，精彩生活每一天。
#323^o^工作可以不做，但是心灵不可以寂寞；生活可以不甜，但是笑容不可以间断；朋友可以不见，但是生日不忘记连线；祝你幸福好运连，生日快乐到永远！
#324^o^送你生日幻灯片，选择快乐的模板，插入甜蜜的图片，填充幸福的背景，设置如意的页面，链接吉祥的站点，放映逍遥在心田。祝生日快乐温馨无极限！
#325^o^朵朵鲜花，飘散着芬芳；点点烛火，闪烁着光芒；阵阵音乐，流淌着希望；块块蛋糕，传递着梦想。生日的短信飞扬，生日的祝福悠长。祝：生日快乐！
#326^o^送你一张贺卡，愿你年年今日嘻唰唰；送你一枚发卡，盼你岁岁今朝乐佳佳；送你一方手帕，望你天天开心喜喳喳；送你一束鲜花，祝生日快乐笑哈哈！
#327^o^一天天满怀着深切的思念，一天天回忆着梦中的笑脸，一天天期待着甜蜜的相见，一天天编织着幸福的明天，一天天构思着美好的祝愿。宝贝生日快乐！
#328^o^长长的距离，远远的路；长长的时间，挂念止不住。情深的我送上深情的祝福，祝你生日快乐开心舒服，愿你鸿运财运找你投宿，生活美满永远幸福！
#329^o^翻开时间的日记，你在最美的回忆，我用祝福为你折叠幸福的标记；打开时间的隧道，你在最美的等待，我用祝福为你守候快乐的意义，生日快乐！
#330^o^用轻松点燃紧张的空气，用晴朗点燃潮湿的心情，用时间点燃生命的灿烂，用祝福点燃幸福的快乐，拿起开心，祝你生日快乐！
#331^o^老朋友，祝福收到不少了吧，礼物也已经装满小屋了吧，是不是还缺少点儿什么？没错，就是我的祝福呀！祝你开心增一倍，健康增一倍。生日快乐哈！
#332^o^玫瑰和露水跳起一段恰恰舞，晶莹的旋律就用真诚陪你歌舞，幸福和快乐牵起双手加油，呼喊和鼓励就用荧光棒该给你鼓舞，小不点，生日快乐！
#333^o^一首琵琶曲，美到魂梦里，我用旋律为你唱快乐的生日祝福曲；站在云朵里，飘在幸福里，我用晴朗为你点蜡烛的温暖和甜蜜，祝你生日快乐！
#334^o^点点，点点点，我点一首幸福的歌曲，给你最美旋律，让你快乐跳舞；点点，点点点，我点一杯咖啡的时光，给你最美调味，让你开心品味，生日快乐！
#335^o^今早起来就听到喜鹊喳喳叫，原来是喜讯传来呀，它说我的朋友过生日，特意来送祝福。哈哈，祝你生日快乐，身体健康，万事如意。别忘记老朋友哦！
#336^o^生活的意义在于平淡不惊，日久的意义在于见得真情，快乐的意义在于烦恼扫净，乐融融的意义在于有你就行。每句首字相连，就是我对你的祝福！
#337^o^遥远的的距离，无尽的思念，源源的祝福闪现！在你生日来临之即，祝你：事业正当午！身体壮如虎！金钱不胜数！快乐非你莫属！祝你生日快乐！
#338^o^送你一块大蛋糕，祝福短信随声到。左写福如东海水，右写寿比南山松。上写幸福常伴你左右，下写快乐一生永相随。快点吃吧！生日快乐！
#339^o^春暖花开草儿绿，有伙恶魔正寻你，它们扬言下狠手：剥去你的烦恼皮，抽去你的痛苦筋，要用平安的绳子拴住你，幸福的枷锁套牢你。祝你生日快乐！
#340^o^自从与你相识，你的深厚情谊我牢牢铭记。在这特殊的日子，我把祝福撒在春风里，祝你笑脸美如花，青春有人夸，生日真快乐，事业跨骏马。
#341^o^你的生日，我送你小船，希望把你载向幸福彼岸；你的生日，我送你绿荫，希望能帮你遮风挡雨；你的生日，我送你祝福：幸福快乐，健康平安！
#342^o^站好队，排成排，大家齐给你道喜来，今天你是寿星佬，只是胡子没能长出来。大家都把礼物送，我送短信表情怀，祝你年年都康健，祝你天天都开怀！
#343^o^生命的小舟驶过十几载，从前它只是游荡在妈妈的湖中，而今要换乘青春的小船，插上憧憬的风帆，在朝阳的沐浴下，驶向波澜壮阔的大海。生日快乐！
#344^o^我派遣了风，在空中为你舞蹈；我安排了云，在天上为你巡演；我调度了大自然的天籁，在此刻为你奏鸣，隆重庆祝你的生日寿诞！祝你生日快乐！
#345^o^生来即胜白花芳，日洒金光满院香。快意时时前后伴，乐融富贵进门窗。现在他乡的我给予你最真挚的祝福：祝你生日快乐！在新的一年里万事如意。
#346^o^因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。生日的烛光中摇曳一季繁花，每一支都是我的祝愿：生日快乐！
#347^o^烛光交辉映甜蜜，长寿面来缠幸福，红酒醉人心中美，良辰美景庆生日；恭喜，恭喜，又长大一岁，祝你在新的一岁里事事顺利！生日快乐！
#348送你一份温馨，两份问候，三份美好，四份懵懂，五份高贵，六份前程，七份典雅，八份柔情，九份财运，十份真诚。生日快乐！
#349^o^让短信载着我的祝福，用闪电般的电波做快递，使字句表达我真诚的心愿，在你生日的今天，我的心也跟着你一起欢腾，祝你生日快乐，快乐永无止境。
#350^o^祝福别人是种温馨，被别人祝福是种幸福。知音是贴切的默契，知己是真挚的情意，朋友是生世的牵挂。为了表达我的牵挂，我花一毛祝你生日快乐！
#351^o^智慧与美貌并存，潮流与前沿代表，人见人爱无与匹敌的拥有魔鬼身材天使面容的小寿星，在此我谨代表全天下祝愿你生日快乐，永远美丽！
#352^o^一声声亲切的问候，表达我怀念的心声；一串串长长的祝福，表达我深厚的情谊。在这美好的时光，献上我一片痴情：祝你生日快乐！
#353^o^电话铃响起的时候，请接受我真诚的祝福。这是属于我们的热线，无论是生日还是时刻，两颗火热的心都将在这里得到充分的表达：生日快乐！
#354^o^甜美悦耳的歌声将永远为你而唱，真正的快乐永远拥抱着你，在这属于你的特别一天，请接受我真诚的祝福，祝你生日快乐！
#355^o^太阳当空照，小鸟齐欢笑。清风送清凉，雨露来热闹。齐把祝福报，你的生日到。幸福甜蜜随，从此烦恼消，天天乐逍遥。生日快乐笑，开心永到老。
#356^o^心在哪，哪就有宝藏；志在哪，哪就有时间；爱在哪，哪就有感动；梦在哪，哪就有未来；你在哪，哪就有我的祝福。在这个特别日子，祝你生日快乐！
#357^o^一颗真心，饱含着所有情谊，所有思念；一声祝福，蕴含了所有问候，所有祝福；愿快乐永远属于你，祝你生日快乐！
#358^o^小树的年轮上又多个圈圈，春夏秋冬又将新的旋转，你也又在岁月的坐标前移了一段，明年的祝福还这样，祝生日快乐！
#359^o^洁白蛋糕，明艳蜡烛，今天为你欢度；多年情谊，几多祈福，此刻为你祝福；祝愿你生日快乐！祝愿你永远幸福！
#360^o^我的祝福是那么的真，我的思念是那么的深，这些都因为你这个人，都因为今天这个时辰，送你最动情的四个字：生日快乐。
#361^o^送你一杯我精心特调的果汁，里面包含100cc的心想事成，200cc的天天开心，300cc的活力十足，祝生日快乐！
#362祝你福如东海老王八，前程似锦，事业如花；祝你寿比南山大石头，快乐相陪，幸福伴游；祝你年年今日，岁岁今朝，生日快乐！
#363^o^你，一口气在人生的跑道上跑了N圈。今天，又到了起跑点。累了吧？休息一下吧。明天你又将开始新的一圈。而我，将一如既往的站在跑道边为你呐喊助威。
#364^o^我把神灯擦三下后，灯神问我想许什么愿？我说：我想你帮我保佑一个正在看短信的人，希望那人生日快乐，永远幸福生日快乐！我要送你一份100%纯情奶糖：成份＝真心＋思念＋快乐，有效期＝一生，营养＝温馨＋幸福＋感动
#365^o^也许今天有很多人过生日，但每个人每一年的生日都只有一次，所以我告诉自己每一年的今天都要祝你生日快乐！
#366^o^由于你在我心中非常有魅力，非常有能力，非常有人缘，所以为了保证我的祝福及时送到，提前祝你生日快乐，永远快乐！
#367^o^父母的生日记得送上问候，爱人的生日记得送上祝福，自己的生日记得和我一起庆祝，真朋友相伴永不孤单，祝一切都好！
#368^o^世界可以变化，岁月可以更改，但是每年的今天都要为你送上最诚挚的生日祝福，生日快乐，永远快乐，友谊长存！
#369^o^在今天这个特别的日子里我要送上一句古老又时尚的祝福：生日快乐，天天快乐，每天都很炫，每日都很酷，你最有才！
#370^o^满载着生日祝福的烟花在洒满繁星的天空绽放，用心为你许下虔诚的愿望，愿属于你的每一天都如意平安！朋友生日快乐！
#371^o^送你一块奶油蛋糕，祝你一生一世甜甜蜜蜜，送你一份幸福大礼，祝你永永远远如意吉祥，生日快乐，天天快乐！
#372^o^思念的话万语千言，惦念的情不曾改变，送上那句古老的祝福：生日快乐，永远快乐！愿所有幸福平安常伴左右！
#373^o^给你发什么样的生日祝福我已酝酿了好久，你的生日到了还没想好华丽的词藻。干脆送你最朴实的四个字：生日快乐！
#374^o^有四个字，每年都会跟你说一次，但昨天说早了，明天说又晚了，今天说才是正点，因为今天是属于你的日子：生日快乐！
#375^o^妈妈，生日快乐！真希望能有语言能表达我们的谢意，感谢你每日操持家务及给予我们的帮助。愿你在未来的岁月中永远快乐、健康！
#376^o^对于我们来说,最大的幸福莫过于有理解自已的父母，我得到了这种幸福，并从未失去过，所以在您的生日，我要对您说声：谢谢！
#377^o^你好可怜哦，今天明明是你的生日却还要上班，但是没关系，因为你收到了我的祝福，相信你今天过得会很开心！
#378^o^羊!!生日快乐!!祝事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属！
#379^o^寿星佬，我祝你所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现。
#380^o^在这个属于你最灿烂的日子里，我诚挚的送上一句最古老但又是最新鲜出炉的祝福：生日快乐！终身美丽！
#381^o^在这个特别的日子里，我没有别的话，只想你知道，每年今天，你都会收到我的祝福，感到我的爱，永远的爱！
#382愿祝福萦绕着你，在你缤纷的人生之旅，在你永远与春天接壤的梦幻里。祝你：心想事成、幸福快乐！生日快乐！
#383^o^祝你生日快乐，你的善良使这个世界变得更加美好，愿这完全属于你的一天带给你快乐，愿未来的日子锦上添花！
#384^o^曙光初现，幸福在你身边；艳阳高照，微笑在你心间；日落西山，欢乐随你一天。关心你的朋友在这一天，衷心祝你生日快乐！
#385^o^给自己一个生日的祝福，愿08年里所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现,08年里行大运
#386^o^我愿化作你蜡烛的火光，照亮你前程一片，我愿化作你许愿的流星，实现你梦想心愿，我愿化作一条温馨的祝愿，飘到你手机，道一句，生日快乐。
#387^o^小秘该让你知道了！天，是用来打雷下雨地；地，是用指导花长草地；我，是用来指导你地生活地；而你：就是用来猪肉炖粉条地！猪生日快乐地！
#388^o^零点零分零一秒，我的祝福刚刚好，昨夜星辰昨夜梦，今日许愿今日圆，生日生活生财气，快乐快活快甜蜜，朋友，祝你生日快乐，万事如意。
#389^o^愿你如春日天空般妩媚，愿你如夏日天空般明丽，愿你如秋日天空般清爽，愿你如冬日天空般朦胧，在你生日的这一天，祝你拥有甜蜜温馨的又一年。
#390^o^流星划过天空，解开了礼物的银丝带，幸福就在其中，天空深蓝的卡片，写着我的祝愿，快乐正在闪烁，朋友，希望你喜欢我送的晴朗，祝你生日快乐。
#391^o^今天你又长了一岁，我奉上帝之命，特地送来一份魅力，一份成熟，一份智慧。我还不惜违抗天命，为你偷偷准备了一份祝福，祝你生日快乐，天天幸福
#392^o^今天是个既特殊又浪漫温馨的日子，祝愿我永远的爱人，开心永久，幸福永久，你现在一定乐滋滋的看着手机屏幕呢吧？小样~生日快乐！
#393^o^采摘冬日最新鲜的祝福，调味快乐最美妙的味道，用一颗真诚的心为你装点浪漫，用一双最温暖的手为你揭开温馨，朋友，生日快乐。
#394^o^生活与生命总有碰撞，只是时间划分了界限，总有年龄让你买票观影，快乐与幸福总是相互辉映，只是时间记住了想念，我的祝福第一个先到，生日快乐
#395^o^今天你生日，日月同光辉，今天你幸福，全世界都祝福，今天你快乐，笑声传遍大江南北，不要怀疑，在我的世界里你的影响力就是这么大，生日快乐。
#396^o^让一次等待和相遇擦出的火花为你点亮生命的又一次旅途，让我的祝福和问候烘烤的美味诱惑你永远灿烂的微笑，朋友，祝你生日快乐，健康平安。
#397^o^快乐是今天的主题，幸福是有力的论据，愿望是论证的论点，实现是最后的观点，祝福是关键的总结，朋友，生日快乐，新的一岁，要给力哦。
#398^o^笑容绽放如花，我祝你永远十八，美丽动人给力，事业身体如意，要问我为什么话语如此甜蜜，因为今天是你生日，我想给你我的心意。
#399^o^某年某月的这一天，一声惊雷震天响，从此，世界多了一伟人，国家多了一栋梁，社会多了一人才，家庭多了一模范，我也多了一知己，知己生日快乐！
#400^o^我把蓝天作为画纸，轻风作为画笔，为你画出美好的生日祝愿；我捧着白云，奉上星星，送给正在看短信的你，祝福你生日快乐，好事连连。
#401^o^今日天很蓝，阳光很暖，花儿很艳，连鸟儿的歌声都很甜，行人个个带笑脸，我也忙把短信编，送你问候和祝愿：祝你生日快乐，祝你幸福年年！
#402^o^喧闹的派对笼罩欢乐的容颜，香醇的美酒传递幸福的甘甜，绚丽的烛光映照开心的笑脸，甜蜜的蛋糕表达对你的祝愿：祝你生日快乐！
#403^o^一年一度，生命与轮回相逢狭路，我满载祝福千里奔赴，一路向流星倾诉，愿你今天怀里堆满礼物，耳里充满祝福，心里溢满温度，生日过得最酷！
#404^o^我代表党和人民热烈祝贺你生日快乐！愿你在三个代表的重要思想指导下，认真贯彻16大精神，与时俱进，再接再厉，迎接我的到来！祝你生日快乐！
#405^o^送你一份超级爱心蛋糕，装满你整个的房间，找来爱心大使为你做生日专题报道，争取为你创一个无敌生日的世界记录，愿你今天拥有最大的快乐和骄傲
#406^o^长长的距离，长长的线，长长的时间，长长的挂念，长长的日子，长长的祝愿，每逢今日送身边，祝愿：生日快乐，不止在今天，而是天天年年无边。
#407寿星送寿桃到你家，祝你健康长寿身体佳，儿孙满堂很顾家，为人豁达个个夸，心里时时乐开花，好运连连把财发！
#408一碗长寿面，祝你健康好，两个红鸡蛋，祝你福气多，三盏贺生酒，祝你禄常有，福禄寿全齐，人生又走一步棋，祝你生日快乐！
#409^o^美丽烛光中有温柔诗句，温柔诗句里有浪漫温馨，浪漫温馨中有我的祝福，我的祝福中有你的名字，你的名字里今天有着特殊时刻的纪念，朋友生日快乐
#410^o^搅拌生活的纷纷扰扰，装点生活的磕磕绊绊，把幸福涂上温暖的颜色，给快乐一个充分的理由，送上我亲手制作的爱心蛋糕，祝你生日快乐。
#411^o^我剪了幸福的第一句话语，装饰在你生日的祝福里，我拾起了快乐最美的一段回忆，珍藏在你幽幽的岁月里，朋友，生日快乐，健康如意。
#412^o^今天是你生日所以特别送你一张打折卡，可以把所有不开心的过去统统打成零折，再送你一张购物返卷，希望我的祝福换来你的幸福，生日快乐。
#413^o^风吹的是温柔，花开的是幸福，雪飘的是甜蜜，月照亮的是你的心，风花雪月为你祝福，真心真意为你送上礼物，亲爱的，祝你生日快乐。
#414^o^头版头条头一句，生日快乐，绝版绝句绝对棒，幸福甜蜜，大刊小刊附加刊，你要如意，朋友今天你生日，阅读一下我清晨为你送来的生日礼报吧。
#415^o^捕捉几只萤火虫放进你梦的画面装扮星星，拍下几张笑得画面放进你时间的记忆点缀气氛，蛋糕，蜡烛，亲爱的快快收下我的祝福，许下生日的心愿，生日快乐
#416^o^当年的今天，你呱呱坠地来到世间；今年的今天，你风华正茂青春少年；以后的今天，你岁岁平安幸福永远。在今天这个特别的日子里，祝你生日快乐。
#417^o^去年今日此门中，人面桃花相映红。蛋糕一切满嘴油，相见匆匆别匆匆。日历一翻三六五，流星一闪划长空。何当共剪生日烛，心想事成借东风？生日快乐！
#418^o^生日每年就一回，今生相识真无悔，生活有滋有味，不要愁苦面对，人生几多相会，缘分让心依偎，情意永相随，福运连连追，好事堆成堆，生日万岁！
#419^o^轻轻唱起生日歌，轻轻送出生日礼，淡淡的微笑在脸上，绵长的祝福在心中，此时此刻此情形，生日快乐是唯一！祝福你生日快乐！
#420^o^祝福不请自到，你的笑容很俏，生活节节登高，日子越过越好，快把幸福抱牢，乐在每分每秒！请大声朗读每句第一个字，恭喜你年年有今日！
#421今天是最值记忆的一天，今天是最有意义的一天，今天是最重要的一天，今天是一年一度你的生日，在这美好的一天，送给你浓浓的祝愿：祝你生日快乐，一生康健！
#422当生日的烛光还没有点亮，当生日的蛋糕还没有插上，我的祝福依然随着铃声欣欣然送到你的身旁，祝你快乐的笑容如同灿烂的阳光，永远散发着幸福光芒。
#423成长的岁月里有烦恼有快乐，前进的道路上有荆棘有花朵，脑海的印记中有慢曲有欢歌。你生日的这天里，有我的祝福有我的问候：祝开心永久如长河。
#424美丽的景色会描绘在属于它的世界，高翔的鸟儿会悠然在属于它的天河，潮汐的涨落会定格在属于它的海泽，生日的祝福会发送到属于你的电波：生日快乐！
#425想知道我最近在忙什么吗？我转了《山路十八弯》，翻过《珠穆朗玛》，走过《天路》，就是为《求佛》，《祝你生日快乐》，祈求你《好人一生平安》。
#426送你一个秋千架，你坐好我来推。推一下你就抓住了幸福的手，推两下温暖的风把你送到欢乐谷，推三下鸟儿为你的唱平安的歌。祝你生日快乐！
#427人生就像坐观光梯，每上升一层，便会眺望到更美更远的风景。恭喜你，在人生的摩天轮上，百尺竿头更进一岁。希望你在快乐与幸福中流连，祝你生日快乐！
#428两地路虽遥，友情心相连，今天你生日，牢牢记心间；不管有忙碌，祝愿不能忘;祝你事业红火，爱情顺利，人生幸福，生日快乐！
#429我仰望着繁星闪烁的夜空默默的祈祷，我仰望着白云飘荡的蓝天默默的期盼，我仰望着日出的太阳真诚的祝福：祝亲爱的朋友生日快乐，万事如意！
#430送你牡丹花儿艳，富贵吉祥跟着走。送你百合香飘飘，和睦幸福无烦恼。送你菊花层层秀，平安健康牵着手。祝你人比花儿美，生日过的喜洋洋！
#431快乐加快乐等于无比快乐，幸福加幸福等于特别幸福，平安加平安等于永远平安，健康加健康等于十分健康。祝你生日快乐，幸福美满！
#432让金色的光芒照进你的心房，把阴霾驱散。用洁白的云编织你的快乐，让喜悦涌现。将绮丽的彩虹铺满你平安的天空，使健康永恒。祝你生日快乐！
#433我是夜晚那闪亮的明星，守候着你的梦想。我是春天那缕清新的风，温暖着你的心扉。我是大海那朵荡漾的浪花，送给你最美的祝福：祝你生日快乐！
#434送你一只扒鸡，希望你烦恼远离，有雄鸡高唱的欢乐。送你一碗牛肉汤，希望你事业有成，牛气冲天。送你一盘四喜丸子，祝你生日快乐，喜气洋洋!
#435生日送你宝马车，成功路上乐悠悠。生日送你依波表，真情无限到永久。生日送你派克笔，温文尔雅写传奇。生日送你红牡丹，富贵吉祥没有头!
#436蜗居虽小，温馨就好。蚁族虽苦，有梦就好。物价虽高，节省就好。心事虽多，看开就好。挣钱虽少，平安就好。希望你放下思虑，祝生日快乐！
#437春风轻轻推开窗棂，繁星闪闪照着心房，夜莺悄悄掠过树梢，月儿慢慢绕到屋头。我急吼吼的渴望去喝你生日的美酒，祝你身体健康，快乐永留！
#438春风暖不暖，大雁先知道。花儿美不美，蝴蝶先知道。草原大不大，牛羊先知道。岁月长不长，生日先知道。快乐多不多，祝福先知道。祝你幸福！
#439让日出的光芒把你所有的日子披上霞光，让月亮的柔情把你所有的梦想插上翅膀，让蜡烛的吟唱把你所有的快乐点燃。祝生日快乐，好运连连！
#440欢天喜地娶新娘，庆典仪式万人忙；生龙活虎幸福长，日新月异身体棒；祝你事事也吉祥，快乐围绕在身旁，乐不思蜀财运长。读每句第一个字有惊喜。
#441最美丽的日子，最可爱的你，最完美的礼物，最快乐的相遇，最精彩的做自己，最幸福的全给你，最好是你的心事都如意。生日快乐。
#442亲爱的：早安！清晨祝你生日快乐！愿你我的爱如旭日东升一样充满朝气、灿烂无比！感谢爸妈给予你生命，让我在若干年之后可以拥有你！我爱你！
#443太阳因为你而更加温暖，月亮因为你而更加皎洁，星星因为你而更回明亮，日子因为你而更加美好，今天因为你而更加有意义，祝福你，生日快乐，幸福永远！
#444某年某月某日的纪念，一缕春风，一个晴天，一注眺望，在远方，一条信息，一句问候，一份祝愿，在眼前，朋友，生日快乐。
#445寿星佬，在你的生日来临之际，祝你所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现，生日快乐！
#446我谨代表国务院、党和国家领导人祝贺你生日快乐，希望你在三个代表的思想指导下，认真贯彻16大精神，再接再厉，早日迎接下一次生日的到来。
#447恭贺您中了本公司的第一特奖，奖品是”生日快乐”一句及生日歌曲一首。您所中的奖项将会有专人为您服务，感谢您的参与。谨祝您”生日快乐”。
#448甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，开在春风里。为什么你笑的这么甜？因为我给你发了短信息。生日快乐，我亲爱的朋友。
#449年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。醒来惊觉不是梦，眉间皱纹又一重。在你生日的这一天，只希望你能快乐、健康、美丽，生日快乐！
#450风是透明的，雨是滴答的，云是流动的，歌是自由的，爱是用心的，恋是疯狂的，天是永恒的，你是难忘的。真心祝福你--生日快乐！
#451愿你的每一天都如画一样得美丽--生日快乐！岁月总是愈来愈短，生日总是愈来愈快，友情总是愈来愈浓，我的祝福也就愈来愈深。
#452今天生日你最大，许个愿望会发芽，朋友祝福来浇水，好运施肥梦成真，我的短信锦添花，剔除杂草幸运撒，愿望成真幸运收，和和美美赛神仙！
#453岁岁年年，岁月又一重，每一年的这一天，是最开心的一天，因为这一天是你的生日，我要和你分享这快乐，并送给你最诚挚的祝福，祝你生日快乐，天天快乐！
#454短信或长或短，总代表我最真挚的祝福；祝福或多或少，始终是我对你最贴心的关怀；今天是你生日，那么就送上我最朴实的祝福吧：愿你越来越漂亮，越活越年轻！
#455这一天，不能没有快乐相伴；这一天，不能没有朋友相伴；这一天，不能没有问候相伴；这一天，不能没有祝福相伴。这一天是你的生日，朋友，祝福你幸福相伴！
#456今天你的生日，送你棵卷心菜，要轻轻的剥开哦，因为里面包裹着我的殷殷祝福：愿你岁岁渐红，好运当头；身体棒棒，万寿无疆！
#457真诚祝福传递你，愿你开心永如意，生日快乐歌一曲，愿你幸福没问题，每年这天祝福你，望你健康又美丽，幸运永远追随你，生日快乐！
#458长长的距离，长长的线，长长的思念永不断；长长的时间，长长的挂念，长长的友谊永不变，祝你金钱不缺，微笑不断，笑容洒遍每一天。生日快乐！
#459没有五彩的鲜花，它们没有我的祝福美丽；没有浪漫的诗句，它们没有我的情谊甜蜜；只有点点的牵挂在心底，丝丝的祝福送给你：生日快乐！
#460梦境不会褪色，如同我的思念一样执着；繁花不会凋零，如同我的牵挂一样多情；愿你的生命抬头是春，俯首是梦，甜蜜伴随你每个春夏秋冬。生日快乐！
#461因为你的降临，世界多了一抹诱人的色彩；因为你的降临，人生从此有了一种期待；生日的烛光中，请用心去点燃每一只蜡烛，那都是我的祝愿：生日快乐！
#462烛光映着笑脸，红酒醉着容颜，乐曲绕着耳边，欢歌唱着团圆，蛋糕甜着心弦，贺卡写着祝愿：幸福生活年年，快乐时光天天。祝：生日快乐！
#463我不用甜言蜜语，我没有贵重礼物，我没有惊人的举动，我只有诚心诚意地为你送上一份关怀，简单的跟你说句：生日快乐！
#464今天是你的生日，我用甜蜜做奶油，用开心当鸡蛋，用幸福当面粉，加上好运当酵母，为你做了一个爱心蛋糕，愿你吃了幸福一辈子，祝生日快乐！
#465烛光交辉映甜蜜，长寿面来缠幸福，红酒醉人心中美，良辰美景庆生日；恭喜，恭喜，又长大一岁，祝你在新的一岁里事事顺利！生日快乐！
#466baby，生日快乐！祝你：像猫咪一样可爱，像小鸡一样活泼，像牦牛一样壮实，像绵羊一样温顺，像狼一样精明。生日快乐！年年有今日，岁岁有今朝，永远像彩虹一样美丽！
#467感谢这个日子，为我送来了你；感谢这个日子，诞生我的爱妻。你的生日我将永生谨记，你的生日我将祝福到底。老婆，祝你生日快乐！永远美丽！
#468今日一定要快乐，因为生日需快乐，你不快乐谁快乐，谁敢比你更快乐，你快乐所以我快乐，你不快乐我不快乐，所以一定要快乐，祝你生日快快乐乐！乐了没？
#469每年的今天，都是我最牵挂你的日子；愿那片片枫叶，在晨风中送去我纯洁的祝愿，愿你青春的树越长越葱茏，生命的花越长越艳丽，幸福在每个春夏秋冬里，生日快乐！
#470愿我的心似鲜花一朵盛开在晴朗的天空下，灿烂你的心情；愿我的祝福似一片阳光，为你的生日增添一点温馨的情调，温暖你的心扉；为你的生日增加一抹绚丽的颜色，生日快乐！
#471看完这条消息，许个心愿，满天的星都想看到你的笑脸；悠悠的云里有淡淡的思念，淡淡的思念里有我绵绵的祝愿，愿你生日快乐，微笑生活每一天！
#472用我的祝福为你点亮生日的烛光，用我的问候装点你甜蜜的快乐，愿温馨伴你在每一个幸福的时刻，微笑甜甜度生活，衷心地道一声：生日快乐！
#473阳光虽然灿烂，但不及你笑容甜甜；月光虽然皎洁，但不如你的烛光亲切；今天日光、月光、星光、灯光、烛光都为你点亮，只为祝愿你生日快乐幸福长。
#474今日把快乐打包送给你，吉祥如意不同意，把幸福打包送给你，健康平安舍不得，唯有全部都给你，它们统统笑眯眯，祝你生日笑嘻嘻，开心从此不分离。
#475生日点燃蜡烛光，美梦甜甜幸福长；生日吃碗长寿面，好运连连不间断；生日收到祝福语，喜气洋洋就是你；祝生日快乐笑容多，家和业兴好生活。
#476我的信息是法宝，收到艳阳高高照，快乐抓紧向你靠，幸福急着来报到，吉祥哪也不敢跑，财神马上将你抱，齐声向你问声好，祝你生日乐逍遥！生日快乐哟！
#477不是每个清晨都有朝阳，不是每个夜晚都有清凉，不是每个帆船都能远航，不是每个人生都有辉煌，但是每个生日都有我的祝福永不忘，愿你快乐永健康，笑容常挂在脸上。
#478夜晚的星星闪闪，是你明亮的眼在顾盼流转。看呀看呀，我的心醉了；皎洁的月亮晃晃，是你温柔的目光在秋波频传。看呀看呀，我的爱深了；祝你生日快乐！
#479你同意或者不同意，我都会等待；你想或者不想，我对你的情不会变；你爱或者不爱，我的心里都是爱；今生今世不离不弃；祝生日快乐！
#480我用牛奶把幸福搅拌，我用巧克力把快乐调甜，我用水果把此刻装点，希望这一块友谊的蛋糕，给你的生日增添一份精彩，朋友，生日快乐。
#481上帝用一双巧手雕刻了一个精美的相框，神奇的花穗开放在时光的彼岸，天使每一次琉璃般的祝福，都是我一颗透明的心在为你祈祷，愿你一生平安健康，生日快乐。
#482让这满天星光点亮你的星空，让这春风为你沐浴幸福，你的生命从此与众不同，只有快乐相伴在左在右，只有顺利似锦前程，朋友，生日快乐。
#483猪，你的生日又到了，记得想我啊，据可靠消息称：想我可以强身健体，促进睡眠，增加食欲，财源广进！所以，为了你早日发大财，记得常想我哦！(*^__^*)嘻嘻……
#484每年的今天我都会真诚的祈祷：愿你的心灵芳草永绿，愿你的面容青春常驻，愿你的心情笑口常开，愿你的生活幸福美满，生日快乐！
#485一碗长寿面伴心煮下，盛起缠缠绵绵，牵牵挂挂；祝福的酒樽盈着月光溢洒，重逢的面容，映在皎洁夜下，在烛火吹熄的瞬间，许下一生的梦想！祝生日快乐！
#486天上的星星不管有多少，其中最亮的是我的眼睛，我会为你照亮前路。生日的祝福无论得到多少，希望我的第一个送到：亲爱的，祝生日快乐！
#487前路有挫折，友谊会化解；天空有阴雨，友情会避遮；人生有荆棘，友人会相携；天涯有交错，友爱会陪过。亲爱的朋友，生日快乐！
#488朋友的手是暖的，朋友的心是真的，朋友的情是浓的，朋友的意是烈的，朋友的爱是纯的，朋友的祝福是诚的。我的朋友：祝福你生日快乐！
#489不是每一次邂逅都有结果，不是每一个流年都有美丽传说，不是每一种付出都有收获，不是每一个人的生日都有祝福降落：祝亲爱的朋友生日快乐！
#490带上你的关怀，去社会上闯荡；带上你的嘱托，去实现心中的梦想；带去我的思念，在每个想你的夜晚；带去我的祝福，在每个生日的这天；妈妈，生日快乐！
#491看璀璨的街灯，那是我思念的眼睛；看点点的繁星，那是我祝福的心情；每个生日来临的时刻，我的祝愿永不停，愿你人生之中处处都是靓丽的风景！生日快乐哟！
#492看今日的艳阳，那是我为你点亮的烛光；望小鸟的飞翔，那是我为你祝福的翅膀；抬头将蓝天仰望，许下生日的愿望，祝你美梦伴着吉祥，绽放幸福的灵光！生日快乐！
#493黎明的朝霞是您炯炯有神的眼睛，灿烂明亮；傍晚的彩霞是您宽厚的身姿，厚重稳健，在这美好的日子，孩子祝您：健康长寿，开心快乐，妈妈，生日快乐
#494时间思念了一年又一年，哪一种祝愿有那么长远，视线拉长了一点又一点，哪一种眺望有那么久远，今年，明年，好多年，我都祝福你，生日快乐，幸福有多远就走多远。
#495一生开始的大祝福，一路匆匆的小祝福，每次点燃蜡烛的新祝福，每次吹灭蜡烛的老祝福，生日快乐，你要永远幸福。
#496你是夏天的天使，灿烂是你的羽翼，你是夏天的精灵，微笑是你的魔法，你是夏天的公主，美丽是你的侍卫军，你是今天的寿星老，夏天是你的守护神，生日快乐。
#497每一个战士都有自己的战场，每一次战役都有自己的畅想，希望你在幸福的战场，团结快乐和自信，凝聚轻松和自由，待到甜蜜集结号，让自己胜利，生日快乐。
#498头版头条头一句，生日快乐，绝版绝句绝对棒，幸福甜蜜，大刊小刊附加刊，你要如意，朋友今天你生日，阅读一下我清晨为你送来的生日礼报吧。
#499朋友是一壶酒，祝福是一方酒杯，酒想念酒杯于是就有了干杯，朋友，祝你生日快乐，干杯。
#500捕捉几只萤火虫放进你梦的画面装扮星星，拍下几张笑得画面放进你时间的记忆点缀气氛，蛋糕，蜡烛，亲爱的快快收下我的祝福，许下生日的心愿，生日快乐。
#501让一次等待和相遇擦出的火花为你点亮生命的又一次旅途，让我的祝福和问候烘烤的美味诱惑你永远灿烂的微笑，朋友，祝你生日快乐，健康平安。
#502快乐是今天的主题，幸福是有力的论据，愿望是论证的论点，实现是最后的观点，祝福是关键的总结，朋友，生日快乐，新的一岁，要给力哦。
#503笑容绽放如花，我祝你永远十八，美丽动人给力，事业身体如意，要问我为什么话语如此甜蜜，因为今天是你生日，我想给你我的心意。
#504没有一天不想你，今天特别想念你，想你，念你，祝福你，生日岁岁都如意，快乐无比属于你，健康平安拥抱你，朋友，生日快乐。
#505我剪了幸福的第一句话语，装饰在你生日的祝福里，我拾起了快乐最美的一段回忆，珍藏在你幽幽的岁月里，朋友，生日快乐，健康如意。
#506零点零分零一秒，我的祝福刚刚好，昨夜星辰昨夜梦，今日许愿今日圆，生日生活生财气，快乐快活快甜蜜，朋友，祝你生日快乐，万事如意。
#507流星划过天空，解开了礼物的银丝带，幸福就在其中，天空深蓝的卡片，写着我的祝愿，快乐正在闪烁，朋友，希望你喜欢我送的晴朗，祝你生日快乐。
#508用流星划过的光芒点燃你生日的蜡烛，用冬天飘落的雪花为你写张祝福的卡片，用一颗真诚的心为你打开岁月新的一章，祝你生日快乐。
#509生活与生命总有碰撞，只是时间划分了界限，所以总有年龄让你买票观影，快乐与幸福总是相互辉映，只是时间记住了想念，所以我的祝福第一个先到，生日快乐。
#510采摘冬日最新鲜的祝福，调味快乐最美妙的味道，用一颗真诚的心为你装点浪漫，用一双最温暖的手为你揭开温馨，朋友，生日快乐。
#511今天是你生日所以特别送你一张打折卡，可以把所有不开心的过去统统打成零折，再送你一张购物返卷，希望我的祝福换来你的幸福，生日快乐。
#512今天你生日，日月同光辉，今天你幸福，全世界都祝福，今天你快乐，笑声传遍大江南北，不要怀疑，在我的世界里你的影响力就是这么大，生日快乐。
#513风吹的是温柔，花开的是幸福，雪飘的是甜蜜，月照亮的是你的心，风花雪月为你祝福，真心真意为你送上礼物，亲爱的，祝你生日快乐。
#514今天你生日，送你金送金银送你一颗十克拉的钻石璀璨你的人生，今天你生日，送你梦送你花送你梦想的沿途开着幸福的花儿，生日快乐。
#515小的时候读过一首诗叫做《母亲》，长大了读过一篇文章叫做《母亲》，现在读着一部生活叫做《母亲》，老妈，你是我一辈子都要阅读的经典，祝你生日快乐。
#516你是我心中的信仰，你是我天空的繁星，你是我思绪的灵感，你是我生命的图腾，你是我春天的祈祷，你是我冬天的珍藏，亲爱的，生日快乐。
#517我愿化作你蜡烛的火光，照亮你前程一片，我愿化作你许愿的流星，实现你梦想心愿，我愿化作一条温馨的祝愿，飘到你手机，道一句，生日快乐。
#518好想为你送上我的双手，扶住你曾经扎实的脚步，好想为你编织岁月的光，照亮你曾经有神的眼光，所有的幸福成长都有你一路的护航，老妈，谢谢你，生日快乐。
#519你从未放弃，即便我淘气，你从未放弃，即便我任性，你从未放弃，即便我愚笨，你从未放弃，即便我曾经忙碌的忘记，老妈，谢谢你的坚持，生日快乐。
#520好想摸摸你的手，即便它如刀如挫，好想听听你的唠叨，即便它已千锤百炼，老妈，今天是你的生日，我这一句久违了的祝福送你，希望你生日快乐。
#521好想种一支鲜花在你花白的头发，苍苍的岁月感染美丽，深深的沟壑渲染芳香，一首母亲的旋律在烛光中响起，春天就在我的感激里种下，老妈，生日快乐。
#522康，健康，乃，耐心，馨，温馨，一束康乃馨代表你对我的无私关怀，康，康寿，乃，纳福，馨，心意，一束康乃馨代表我对你的祝福无限，老妈，生日快乐。
#523无法可修饰的一对手，带出温柔永远在背后，纵使啰嗦始终关注，不懂珍惜太内疚，老妈，对不起让你操劳那么多，今天是你生日，祝你生日快乐，我真的爱你。
#524感谢天，感谢地，感谢你爸你妈把你养育，感谢风，感谢雨，感谢中国移动联通让我把祝福送你，生日快乐，亲爱的，我永远爱你。
#525还记得你肩膀上的我多么调皮，还记得你自行车后座上的我多么任性，还记得你眼中的我多么骄傲，老爸，谢谢你陪我一路的成长，生日快乐。
#526岁月描绘了你渐渐银白的发丝，生活雕刻了你慢慢粗糙的双手，我听到了你心中总在唠叨平安，老妈，生日快乐，我永远爱你。
#527是谁藏起了一针一线编织的毛衣，是谁丢弃了下雨天装在书包里的雨伞，是谁堵起耳朵回避了善意的唠叨，老妈，对不起，辛苦你为我操劳了这么多，生日快乐。
#528送你康乃馨，你一定说我浪费，送你蛋糕，你一定说我夸张，送你现金，你一定说自己不缺，那我就送一条短信吧，老爸，生日快乐，永远年轻。
#529我会赚钱，所以不需要你是盖茨，我热爱和平，所以不需要你是拉登，我遵守交通法规，所以不需要你是李刚，呵呵，我只要你是我的老爸，老爸，生日快乐。
#530寒冷的时候有一个怀抱是一种幸福，恐慌的时候有一只大手是一种幸福，忧郁的时候有一双眼睛是一种幸福，老爸，有你就有我的幸福，生日快乐。
#531点一支蜡烛闪闪幸福，折一只纸鹤暖暖冬天，吃一块蛋糕甜甜生活，许一个愿望快快实现。朋友，祝你生日快乐。
#532一碗长寿面，祝你健康好，两个红鸡蛋，祝你福气多，三盏贺生酒，祝你禄常有，福禄寿全齐，人生又走一步棋，祝你生日快乐，步步好棋。
#533难忘是你我遇见，不忘是你我相识，怀念是你我相知，珍藏是你我交心，朋友，在你生日到来之际，我为你送上最真挚的祝福，祝你生日快乐，永远健康美丽。
#534美丽烛光中有温柔诗句，温柔诗句里有浪漫温馨，浪漫温馨中有我的祝福，我的祝福中有你的名字，你的名字里今天有着特殊时刻的纪念，朋友生日快乐。
#535搅拌生活的纷纷扰扰，装点生活的磕磕绊绊，把幸福涂上温暖的颜色，给快乐一个充分的理由，送上我亲手制作的爱心蛋糕，祝你生日快乐。
#536用闪闪的蜡烛拼成你的心愿，让他们在你生日这天全部实现，偶尔没有发生的美事不要担心，那是时间还在等待我对你的祝愿。祝你生日快乐，梦想成真。
#537一刻钟的等待，为你期盼到来，一分钟的盼望，为你准备祝福，一秒钟的精彩，为你送上生日礼物，亲爱的朋友，这第一句的“生日快乐”，由我为你送上。
#538今天是你生日，祝你笑容一笔又一笔，幸福升值有加息，天天数不完的人民币，永远刷不爆好脾气。生日快乐。
#539我用幸福做了蛋糕，我用快乐做了蜡烛，今天我用祝福为你点上你生日的烛光，希望你生活幸福，人生快乐。
#540淡淡寒风吹动岁月的风铃，时间的记忆又奏起了生日的快乐，平日里忙忙碌碌的你，今天终于可以轻松一下身心，享受一下甜甜蜜蜜，亲爱的，生日快乐。
#541今天是你的生日我的朋友，祝你生日快乐，更祝你天天快乐。人生岁月勿勿，友谊天长地久。朋友有缘相聚，真情一生相守。朋友的心要记得，愿你开心永久！
#542朋友念着你，生日祝福你，好事追着你，烦恼躲着你，健康伴随你，病魔隔离你，开心跟着你，痛苦远离你，生活宠着你，万事顺着你！生日快乐！
#543你的开心我知道，我的烦恼你知道。你的愿望我知道，我的感动你知道。你的生日我知道，我的祝福你收到。让友谊为快乐开道，幸福平安将你围绕！
#544生命只有一次，愿你把一世的幸福抓牢。生日只有一天，愿你时刻开心每分每秒。祝福只有一条，给你一个健康平安的金钟罩！生日快乐！
#545在这一年中特别的日子，你注定被我想起。日子一天一天溜走，生日一年一年度过，愿将一份宁静和喜悦悄悄带给你，愿你所有的梦想成真。生日快乐！
#546当流星划过流彩，当烛火洋溢喜庆，当蛋糕分享甜蜜，在你人生的节点，我祈求四季留住青春，岁月留住永恒，汗水留住欢笑，生活留住从容。生日快乐！
#547今天，你的日历翻开了新的一页。山河为你让路，星辰为你耀眼，风儿为你轻唱，藤蔓为你缠绵。拂去脸上倦容，抖落一身尘埃，放下心灵重负，从容面对明天
#548是365道风景中最美丽的那一道，是365个音符中最动听的那一个，是365个日子中最甜蜜的那一天，今天是你的生日，祝你开心快乐、幸福平安！
#549生日祝福送给你，好运幸运缠着你，快乐幸福陪着你，吉祥平安恋着你，家人朋友疼着你，上帝菩萨保佑你。祝你生日快乐，年年有今朝，岁岁都健康。
#550淡淡的烛光，醇醇的美酒，柔柔的音乐，甜甜的蛋糕，浓浓的情意，真真的问候，全都送给你，因为今天是你的生日：祝你生日快乐。
#551秋风你捎来问候，秋雨带来关怀，秋月点亮烛光，秋阳洒满心房。枫叶飘舞的日子，祝福翩然而至：祝你生日快乐！
#552雁字回时，红藕香残又逢秋；月满西楼，清辉泻银乐无忧。东风夜放花千树，繁星如雨，祝福如雨：生日快乐！
#553昨夜西风凋碧树，花落去，甜果露。有秋天就有收获，有收获就有欢乐。在这个欢乐的时刻，衷心说一声：祝你生日快乐！
#554没有花的芬芳，没有果的甜香；没有烛的明亮，没有歌的嘹亮。只有心香一瓣，关怀一份，为你送上浓浓祝福：生日快乐！
#555我知道你的需要不多，只需要一点光，那就是烛光；只需要一个人，那就是我；只需要一句话，那就是：祝你生日快乐。
#556年年有今朝，岁岁乐陶陶。愿你一直保持嘴角30度的微笑弧度，永远拥有内心100度的青春热度。请感受朋友120度真诚的祝福温度：生日快乐！
#557身边的风景因为你的存在而倍显美丽，前面的遥途因为你的陪伴而精彩四溢，生命中因为你的爱我不再孤寂，今天是你的生日，祝亲爱的你快乐开心！
#558祝福的话语来自电波：生活的美好要努力拼搏，日子的甜美要品尝波折，快意的心境需精心打磨，乐悠闲适的知足最难得。（藏头短信　首字相连）
#559友谊靠经营才常青，人生靠扶助方坦平，生命靠养料可滋生，日月靠点缀更亮明，快意靠平淡来见证，乐陶之境显心情。（藏头短信　首字相连）
#560花儿笑了，是因为季节的美好；鸟儿笑了，是因为天空的多娇；虫儿笑了，是因为自然的雨露；鱼儿笑了，是因为流水的缠绕；我们笑了，是因为朋友的祝福。祝你生日快乐，笑口常开。
#561每年的今天，都是我最牵挂你的日子。在这无比温馨的时刻，向你敬上一杯酒，连同我的衷心祝福。礼不贵，情珍贵，祝福你拥有一个甜蜜温馨、快快乐乐的生日！
#562轻风拂过了湖面，恰似你的温柔；细雨飘落了思绪，浪漫了爱的情怀；玫瑰绽开了花瓣，芳香萦绕在心头；祝你生日快乐，愿幸福永远相伴！
#563送你一份温馨，两份问候，三份美好，四份懵懂，五份高贵，六份前程，七份典雅，八份柔情，九份财运，十份真诚。生日快乐，幸福安康。
#564举起幸福的酒杯，让我们将幸福回味；点燃开心的蜡烛，让我们把开心留住；打开幸运的贺卡，让我们随幸运出发。祝：生日快乐！
#565忘不了你温柔的呵护，忘不了你深情的倾诉，忘不了你关切的眉目，忘不了你慈爱的态度。点燃七彩的蜡烛，送上温馨的祝福：妈妈，生日快乐！
#566喧闹的派对笼罩欢乐的容颜，香醇的美酒传递幸福的甘甜，绚丽的烛光映照开心的笑脸，甜蜜的蛋糕表达对你的祝愿：祝你生日快乐！
#567愿我的心是一朵鲜花，盛开在你的天空下，为你的生日增添一点温馨的情调，为你的快乐增添一片美丽的光华！
#568你用优美的年轮编成一册散发油墨清香的日历，年年我都会在日历的这一页上用深情的想念祝福你的生日！
#569今天是一个特殊的日子，我在蓝天为你放飞美好的祝愿，愿你在今后的每一天，生活多姿多彩，幸福无边！祝你生日快乐！
#570今生有你是朋友，人生携手一起走，走过快乐童年，走过懵懂少年，走过多彩的每一天，感谢上苍把你赐给我，朋友生日快乐！
#571献上一束绽放的鲜花，送上一曲动人的歌唱，捧上一杯香甜的美酒，愿你的日子有花的美丽，歌的快乐，酒的醉人，祝生日快乐！
#572儿时的老槐树还在记忆中挺立，忘不了手拉手过家家，散落一地的桃花，飞舞着我的愿望，在你又一个生日到来，祝永远安康！
#573一碗甜甜的长寿面，筋斗的面条是我长长的祝愿，一丝丝将你缠绕到永远，愿健康快乐、幸福甜蜜与你日夜相伴，祝生日快乐！
#574在你生日这一天，初升旭日，照耀你一生的幸运；清风白云，送去你永远的安宁；漫天晚霞，织起你人生的彩锦，祝你生日快乐！
#575你的生日来临，送你两个红鸡蛋，祝你事事都如愿，蛋壳包裹着幸福，蛋白偷藏着甜蜜，蛋黄浸透着快乐，伴你相随到永远！
#576或许我没有感人的语言，来表达诚挚的祝愿；或许我没有华美的诗篇，来抒发内心的情感，只有一颗真心，真诚祝愿生日快乐！
#577蛋糕带着甜甜的清香，烛光在心底闪耀，当你默默许愿的时候，我也偷偷为你许下一个心愿，愿你幸福快乐每一天，生日快乐！
#578宁静的夜晚，烛光闪闪；欢乐的场面，蛋糕甜甜；不变的思念，永恒的祝愿，祝福你幸福到永远；祝你生日快乐！
#579愿我的思念如花蕾，此刻绽放大自然的艳美；愿我的祝福如月光，此时遍洒人世间的吉祥；真诚祝福你生日快乐！
#580让溪水流淌着殷殷的思念，让凉风吹拂着轻轻的问候；让短信捎来了切切的祝愿；让这些给予你最美的生日祝福。
#581生日到，心情妙，短信祝福先送到；许个愿，吃蛋糕，几句文字问个好；祝你年年有今日，岁岁有今朝，生活事业步步高！
#582当蜡烛点燃，快乐是不变的心愿；当歌曲唱响，幸福是永恒的希望；当短信到来，问候是最美的精彩；祝你生日快乐！
#583你的善良让我觉得世界美好，你的可爱让我感到生活美妙，你的生日把我的祝福最先送到，愿你生日快乐，永远幸福！
#584有四个字，每年都会跟你说一次，但昨天说早了，明天说又晚了，今天说才是正点，因为今天是属于你的日子：生日快乐！
#585我的祝福是那么的真，我的思念是那么的深，这些都因为你这个人，都因为今天这个时辰，送你最动情的四个字：生日快乐。
#586洁白蛋糕，明艳蜡烛，今天为你欢度；多年情谊，几多祈福，此刻为你祝福；祝愿你生日快乐！祝愿你永远幸福！
#587一颗真心，饱含着所有情谊，所有思念；一声祝福，蕴含了所有问候，所有祝福；愿快乐永远属于你，祝你生日快乐！
#588为你点亮生日的烛光，心底清唱生日快乐歌，把最美好的愿望遥寄给你，让幸福和快乐每天萦绕在你的身边，愿你生活如烛光般美丽，如歌声般快乐。
#589我的祝福越过飘渺的云烟，吹散晨起的迷雾，带着深深的思念和真挚的祝福如约而至，在这个特别的日子里，祝你生日快乐，幸福无限。
#590酒越久越醇，水越流越清，花越开越香，情谊越交越真，对你的思念越来越浓。在这个特殊的日子里，我带着最真的心，愿你生日快乐，幸福无限。
#591洪亮的钟声荡气回荡，璀璨的烟花美丽绽放，潺潺的溪水叮咚回生日的歌曲为你歌唱。祝你生日快乐，人生路上平安吉祥，好运永远伴你身旁！
#592总有一份思念萦绕心头，总有一个回忆心间绽放，总有一个梦想展翅飞翔，总有一股愿望正在期待，总有一个日子真的等待。今天，烛光为你而燃放美丽，祝你生日快乐！
#593我日盼夜也盼，上盼下也盼，就盼着今天，你的到来；我日笑夜也笑，上欢下也欢，你的诞生，美丽的世界。宝宝，今天是你的生日，愿你未来也充满精彩！
#594寿星好，寿星妙，寿星生日呱呱叫。齐欢呼，同欢聚，共祝寿星福禄双。你浅歌，我献舞，甜蜜生活共祝福。
#595也许这一次就是那早已注定的前缘，不然怎曾有如此的企盼，真想将你的名字烙在心上，成为我情感的驻足点--给你的生日。
#596我为你建造一座美丽的花园，那里种满了幸福的花朵，铺满了吉祥的绿草。今天是你的生日，我还特地为你你挂满了快乐的云彩。愿你事事顺意，天天舒心。
#597送你玫瑰，算了，太贵会心疼的；送你巧克力，算了，吃了你会胖的；帮你点上蜡烛，算了，你的情人会妒忌的；还是发条祝福得了，你会觉得温暖的；祝生日快乐哟！
#598一首忐忑让你五音不全的亮喉得到了自信。一条短信让多少的祝愿现你面前。一声祝福让多少开心塞你心间。今天是你的生日，就让你多少个笑意一笑到底。
#599好的风景我会留恋，好的瞬间我会留住，好的节日我会期盼，好的朋友我会想念，好的祝福我会给你，年年此日我会准时送上祝福，生日快乐！
#600我点击夏天，播放友谊的短片；我克隆夏夜，培育心的思念；我采集晨露，汇成心的祝愿；我编辑短信，送你最美的祝福，发到你的身边，愿你生日快乐无限。
#601今天是你的生日，我的老友，为你编辑一条真挚的短信，为你送上一份特别的祝福，愿幸福陪在你身边，愿快乐长住你心间，生日欢乐随你一天又一天。
#602让短信载着我的祝福，用闪电般的电波做快递，使字句表达我真诚的心愿，在你生日的今天，我的心也跟着你一起欢腾，祝你生日快乐，快乐永无止境。
#603皎洁的月光是我为你点亮的烛光，灿烂的繁星是我送你许愿的流星，无尽的祝福是我送你的生日礼物，请好好收藏在心中，祝你生日快乐，好运势如破竹！
#604友谊放心头，信息送问候，散步踏清风，薄雾晨曦蒙，菊花香盈袖，晨光雨露浓，白云柔情送，神清气爽收，祝你多如意，快乐生日中！祝生日快乐！
#605相传喽罗到凡间危害众生和庄稼，人们用火把焚烧了害虫战胜了天神。只要点燃心中的火把，没有什么困难是不可战胜的，生日之际，祝心中火把永亮！生命永存希望！
#606祝福送清凉，心情会清爽；问候散忧愁，烦恼叶渐黄；友情用心赏，甜蜜温馨长，牵挂刻心上，幸福请珍藏；祝生日快乐笑容时刻飞扬，幸福紧握在手掌！
#607生日来临送祝愿，好运从此不间断，幸福之光照心田，吉祥如意一年年，四季平安在身边，财源滚滚每一天，如想愿望都实现，请你马上来连线，祝生日快乐！
#608掬一杯最清的美酒，送去我的问候；拥一缕最暖的阳光，送去我的关怀；拾一片最绿的芳草，传递我绵绵的祝福，送给最真挚的朋友；祝生日快乐！
#609祝福似清凉的仙丹，将烦躁驱逐在黑暗；问候是浪漫的帆，将温柔尽情上演；友谊，是无边的甜，为你签下幸福的订单，问候的话语将你的心情渲染；祝生日尽情欢颜！
#610生日愿你收获多，送你温柔的胳膊，好怕无端若风波；送你钞票宜提包，又怕你会去赌博；送你问候最适合，裹着幸福保鲜膜，祝身体健康笑呵呵！生日快乐哟！
#611点一支蜡烛，照亮你的笑容；扎一个蝴蝶结，拴紧你的福运；放一首音乐，唱响你的愿望；发一条短信，庆祝你的生日；寄一份祝福，愿你永远快乐。
#612祝你生日快乐，是发自内心的祝愿；祝你生日快乐，是源自友谊的祝福；祝你生日快乐，是来源关爱的珍惜；祝你生日快乐，是今天最好的话语。祝生日快乐！
#613花儿很灿烂，阳光很温暖，和风送清香，绿荫罩吉祥，鸟儿叫喳喳，虫儿也欢颜，原来你生日，万物都送爽，告你好消息，祝福到身旁，祝你生日快乐永安康。
#614和风送香气，竹露滴清响，散发乘夕凉，开窗卧闲敞，静心理思绪，忽听天籁响，生日快乐歌，为你来唱响，快乐随你心，幸福随你想，生日快乐伴你永甜香。
#615你的生日即将揭幕，发条短信送来祝福：开心快乐一锅同煮，吉祥如意一船同渡，平安顺利一起上路，幸福好运一同奔赴。祝：生日快乐！
#616我在时间的字典解释快乐，就是微笑，我在故事的百度搜索幸福，就是健康，今天是你生日，祝你微笑常在，健康永驻，亲爱的，生日快乐。
#617用我一颗真诚的心，用我一段真诚的时间，化作珍珠装点的你容颜，化作蝴蝶装扮你的时间，化作玫瑰装饰你的春天，亲爱的朋友，生日快乐。
#618一碗长寿面，每一根面条都是快乐的时光，两个红鸡蛋，每一颗蛋白质都是幸福的祝愿，愿你一生健康，如意平安，生日快乐。
#619中文很经典，因为可以把你的微笑装裱，英文很浪漫，因为可以把你的快乐朗诵，阿拉伯文很精准，可以把你的生日计算进我的记忆，生日快乐。
#620日光日报，头版头条是你的微笑灿烂无比，月光晚报，头版头条是你的健康魅力无比，幸福快报，头版头条是我的祝福，祝你生日快乐无比。
#621花儿为你开，愿你乐满怀；鸟儿为你唱，愿你放荣光；风儿为你吹，愿你更俊美；雨儿为你淋，愿你更清纯。短信为你发，愿你笑哈哈，祝福为你传，愿你乐连连；蜡烛为你燃，愿你美梦圆，蛋糕为你切，愿你喜相携。生日快乐！
#622想到，甜蜜梦中也微笑；听到，日常烦恼全部跑；看到，心中悄悄把梦交；闻到，香甜蛋糕秀美好；做到，事事顺心乐逍遥；人到，礼轻情意多重要；心到，人生快乐少烦躁；时间刚刚好，短信及时来报道，写上祝福逗你笑：生日快乐，礼物悄悄送到，愿你年年有今日，岁岁有今朝。
#623用彩虹编织你的梦，用甜蜜围绕你的笑，用舒坦揭开你的心，用顺利装修你的路，用快乐祝福你的生日，祝你永远平安如意，美丽无比。
#624用我生命的力气，给你吹色彩斑斓的气球，送你环游世界的梦想，用我心跳的动力，给你做酷炫无比的玩具，送你童心永驻的容颜，生日快乐。
#625时间像是一砖一瓦，建造着我们每个人的生活，快乐像是绚丽多彩，装潢着我们每个人的生命，祝你的生活坚固无比，祝你的生命温馨甜蜜，生日快乐。
#626时间是条河，洗刷苍白了你的黑发，时间是座山，压弯笔直的你的脊梁，时间是处风景，充实了我的世界，疲惫了你的身躯，老妈，谢谢你，生日快乐。
#627安静的是一首歌，生命是旋律，生活是灵感，安静的是一首诗，快乐是美丽，健康是感动，安静的是一句祝福，生日是快乐，幸福是永远。
#628亲吻你时间的珍藏，有一个微笑感动，亲吻你时间的策划，有一个目标努力，亲吻你时间的瞬间，有一句问候送出，亲爱的，生日快乐。
#629就算不是奥特曼，我还是会做牛奶的乖乖给你好梦的甜甜，就算不是机器猫，我还是会做维生素的宝宝给你健康的壮壮，我亲爱的小贝贝，生日快乐。
